
成都医院病假条
2天前 - 案情显示,内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区人民检察院指控被告人王力军犯非法经营罪一案,内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区人民法院经审理认为,2014年11月至2
　　中新社新德里12月21日电 21日，印度总统科温德在总统府会见出席中印高级别人文交流机制首次会议的中国国务委员兼外长王毅。

　　科温德请王毅转达对习近平主席的亲切问候。他表示，对华关系是印度对外政策的重要方向。莫迪总理同习近平主席武汉会晤以来，两国关系取得积极进展。人文交流是印中关系的重要组成部分，也是推动双边关系发展的重要力量。印中是两大古老文明和重要邻国，印方愿同中方保持高层往来，深化两国人民之间的相互交往，同时扩大经贸合作，加强两军关系，增进政治互信，维护边境地区的和平稳定，密切两国在国际地区事务中的沟通协调。

　　王毅转达习近平主席对科温德的诚挚问候和良好祝愿。王毅表示，中印作为两大文明古国，人文交流有着巨大空间和发展潜力。当前，两国都面临发展经济、改善民生、实现民族振兴的使命。中印27亿人口，走向现代化，将对人类的未来产生重大和深远的影响。一个健康稳定的中印关系，不仅符合两国和两国人民的利益，也利于推进世界和平发展事业。

　　王毅表示，今年4月，习近平主席同莫迪总理举行的武汉会晤，为两国关系指明了发展方向，开辟了新的前景。在两国领导人战略引领下，中印关系呈现全面改善发展的势头，高层往来不断，各领域交流加速，务实合作进入快车道。我此访就是落实两国领导人共识，启动中印高级别人文交流机制并出席首次会议。这一交流机制延续了中印两大文明交流互鉴的传统，顺应了两国人民加强交流与了解的愿望，契合当前双边关系全面发展的需要。

　　王毅还说，中方愿同印方一道，推动两国人文大交流，夯实两国关系的社会民意基础。面对当前国际形势，中印还应加强在国际事务中的密切配合，共同维护两国和发展中国家正当权益，做全球治理的贡献者和国际秩序的稳定器。(完)
