乖乖水的作用
图文]案情显示，内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区人民检察院指控被告人王力军犯非法经营罪一案，内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区人民法院经审理认为，2014年11月至2015年1月期
12月20日，外交部新闻发言人华春莹主持例行记者会。

　　问：美国总统特朗普签署了“2018年对等进入西藏法案”，中方对此有何回应？

　　答：我们对美方执意签署美国会通过的所谓“2018年对等进入西藏法案”表示坚决反对。正如中方多次指出，该法案严重违反国际关系基本准则，粗暴干涉中国内政，向“藏独”分裂势力发出严重错误信号，对中美交流与合作具有严重危害性。

　　必须强调，西藏事务纯属中国内政，不容任何外国势力干涉。中国西藏和其他四省藏区对各国人士是开放的。2015年以来，仅美国访藏人员就将近4万人次。同时考虑到当地特殊的地理和气候条件等因素，中国政府依法依规对外国人入藏采取一定管理措施，完全必要，无可厚非。美方有关法案对中方的指责罔顾事实、充满偏见，我们对此绝不接受。如果美方将该法付诸实施，必将给两国关系及双方重要领域交流合作造成严重损害。中方必将采取有力措施坚决维护自身利益。

　　中国对外开放的大门只会越开越大，西藏也会越来越开放。中方欢迎更多外国人士到中国西藏地区访问、旅游、经商，这一政策不会改变，但前提是必须遵守中国法律和相关规定，履行必要手续。

　　我们敦促美方充分认清涉藏问题的高度敏感性，停止利用涉藏问题干涉中国内政，不得将该法付诸实施，否则由此产生的后果只能由美方负完全责任。(肖新新)
