天津彩票尊享版下载
成绩将于4月29日发布。值得提醒的是，体育专业考试当天还将进行面试，主要考查考生的身高、视力、五官、体形、协调性、柔韧性等。j191 （陈立庚）
字号：

天津彩票尊享版下载_天津彩票网尊享版下载_【立即进入】1



　　报考体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练专业的考生除了参加全国统一高考文化考试之外，还需要参加体育专业考试。专业考试项目包括身体素质及专项技术两大项。其中，身体素质考试项目为4项：100米跑，绕杆跑，立定跳远，原地推铅球；专项技术考试分40个项目，考生可按本人专长从中任选一项进行考试。计分时，身体素质成绩占60%，专项技术成绩占40%。

　　报名考生要有一定的体育运动基础：男生身高不得低于1.70米，女生身高不得低于1.60米，任何一眼裸眼视力不得低于4.7，年龄不超过22周岁，未婚；教练员、体育教师、市级以上优秀运动队的队员可放宽到28周岁，婚否不限。,百发彩票手机app下载_百发彩票网手机app下载_【立即进入】　　高招体育专业考试方案公布

,,　　本报讯（记者牛伟坤）刚刚发布的《北京市2019年普通高等学校招生体育专业考试考生须知》指出，符合高考报名条件、拟报考体育如体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练专业的统考考生，均须参加北京市体育专业考试，考生须在高考报名时选择“参加体育专业考试”。

　　报考体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练专业的考生除了参加全国统一高考文化考试之外，还需要参加体育专业考试。专业考试项目包括身体素质及专项技术两大项。其中，身体素质考试项目为4项：100米跑，绕杆跑，立定跳远，原地推铅球；专项技术考试分40个项目，考生可按本人专长从中任选一项进行考试。计分时，身体素质成绩占60%，专项技术成绩占40%。,　　高招体育专业考试方案公布,

,宝马会彩票官方平台下载_宝马会彩票网官方平台下载_【立即进入】　　报名考生要有一定的体育运动基础：男生身高不得低于1.70米，女生身高不得低于1.60米，任何一眼裸眼视力不得低于4.7，年龄不超过22周岁，未婚；教练员、体育教师、市级以上优秀运动队的队员可放宽到28周岁，婚否不限。,　　体育专业考试准考证于2019年4月8日前由报名单位发放至考生；专业考试于4月13日在首都体育学院举行；成绩将于4月29日发布。值得提醒的是，体育专业考试当天还将进行面试，主要考查考生的身高、视力、五官、体形、协调性、柔韧性等。J191　　

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
