字号：

天津彩票尊享版下载_天津彩票网尊享版下载_【立即进入】1



　　报考体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练专业的考生除了参加全国统一高考文化考试之外，还需要参加体育专业考试。专业考试项目包括身体素质及专项技术两大项。其中，身体素质考试项目为4项：100米跑，绕杆跑，立定跳远，原地推铅球；专项技术考试分40个项目，考生可按本人专长从中任选一项进行考试。计分时，身体素质成绩占60%，专项技术成绩占40%。

　　报名考生要有一定的体育运动基础：男生身高不得低于1.70米，女生身高不得低于1.60米，任何一眼裸眼视力不得低于4.7，年龄不超过22周岁，未婚；教练员、体育教师、市级以上优秀运动队的队员可放宽到28周岁，婚否不限。,百发彩票手机app下载_百发彩票网手机app下载_【立即进入】　　高招体育专业考试方案公布

,,　　本报讯（记者牛伟坤）刚刚发布的《北京市2019年普通高等学校招生体育专业考试考生须知》指出，符合高考报名条件、拟报考体育如体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练专业的统考考生，均须参加北京市体育专业考试，考生须在高考报名时选择“参加体育专业考试”。

　　报考体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练专业的考生除了参加全国统一高考文化考试之外，还需要参加体育专业考试。专业考试项目包括身体素质及专项技术两大项。其中，身体素质考试项目为4项：100米跑，绕杆跑，立定跳远，原地推铅球；专项技术考试分40个项目，考生可按本人专长从中任选一项进行考试。计分时，身体素质成绩占60%，专项技术成绩占40%。,　　高招体育专业考试方案公布,

,宝马会彩票官方平台下载_宝马会彩票网官方平台下载_【立即进入】　　报名考生要有一定的体育运动基础：男生身高不得低于1.70米，女生身高不得低于1.60米，任何一眼裸眼视力不得低于4.7，年龄不超过22周岁，未婚；教练员、体育教师、市级以上优秀运动队的队员可放宽到28周岁，婚否不限。,　　体育专业考试准考证于2019年4月8日前由报名单位发放至考生；专业考试于4月13日在首都体育学院举行；成绩将于4月29日发布。值得提醒的是，体育专业考试当天还将进行面试，主要考查考生的身高、视力、五官、体形、协调性、柔韧性等。J191　　

（陈立庚）

责任编辑：
邻居们偶尔给他送送饭吃，后来时间久了，大家也顾不过来，看着老人家饥一顿饱一顿，于心不忍，就商量着把老人接回家了。 （陈立庚）
荆门11月16日电 (黎昭鹏 付含露)湖北省京山市杨集镇新场村一对夫妻，赡养村里孤寡老人，这一照顾便是28年。

　　前几年，村里为凃传森申请了去养老院的名额，可老人住了不到一天，就吵着回来了，在他心里，徐仁英夫妻俩不是亲人，胜似亲人。受到母亲的影响，徐仁英的两个女儿虽然远嫁，但有空就会回家看望“爷爷”和父母，一家五口其乐融融。,极速时时彩怎么玩稳赚　　目前，村里已经帮老人申请了五保户补助，每年能够补贴老人大部分生活开支。(完)

　　目前，村里已经帮老人申请了五保户补助，每年能够补贴老人大部分生活开支。(完),　　那时，徐仁英大女儿5岁，小女儿刚出生，家里靠种田、栽树、打零工维持生活，生活也比较艰苦。可夫妻俩把凃传森接回家，这一照顾就是二三十年。耳聋是老人一直以来就有的缺陷，但是老人识字，为了更好了解老人的需求，夫妻俩用笔和纸与老人交流。每天一日三餐，徐仁英都会准时做好饭，送到老人房间。,

　　荆门11月16日电 (黎昭鹏 付含露)湖北省京山市杨集镇新场村一对夫妻，赡养村里孤寡老人，这一照顾便是28年。,　　荆门11月16日电 (黎昭鹏 付含露)湖北省京山市杨集镇新场村一对夫妻，赡养村里孤寡老人，这一照顾便是28年。,

　　今年56岁的徐仁英依旧记得收养老人的场景。她回忆说，凃传森没有配偶和子女，还有些耳聋，邻居们偶尔给他送送饭吃，后来时间久了，大家也顾不过来，看着老人家饥一顿饱一顿，于心不忍，就商量着把老人接回家了。,众购彩票网cp668,

　　前几年，村里为凃传森申请了去养老院的名额，可老人住了不到一天，就吵着回来了，在他心里，徐仁英夫妻俩不是亲人，胜似亲人。受到母亲的影响，徐仁英的两个女儿虽然远嫁，但有空就会回家看望“爷爷”和父母，一家五口其乐融融。,,　　今年56岁的徐仁英依旧记得收养老人的场景。她回忆说，凃传森没有配偶和子女，还有些耳聋，邻居们偶尔给他送送饭吃，后来时间久了，大家也顾不过来，看着老人家饥一顿饱一顿，于心不忍，就商量着把老人接回家了。
