
小赢彩票ios版免费下载
中国传统戏曲电影在世界级平台频频露脸，也将助力“上海文化”品牌享誉全球，绽放中国传统戏曲魅力绽放，唱响原汁原味的“上海之声”。 （陈立庚）

字号：

小赢彩票ios版免费下载_小赢彩票网ios版免费下载_【立即进入】1



图说：电影《挑山女人》剧照 官方图

　　据悉，沪剧电影《挑山女人》的问世，得到了上海市电影发行放映行业协会的支持，影片即将在上海近百家影院集中放映，并在全国各地巡映。之后影片还有望前往印度、西班牙等地参加当地电影节。(新民晚报记者 朱渊),乐彩城普通版_乐彩城网普通版_【立即进入】图说：沪剧《挑山女人》让“上海之声”响彻世界 官方图

　　近年可谓是戏曲电影的集中爆发期，不但京剧佳作《曹操与杨修》、《廉吏于成龙》、《霸王别姬》等一部接一部登上大银幕，越剧《西厢记》也借助电影的现代科技手段走入更广泛的人群，收获更多年轻粉丝。,图说：沪剧《挑山女人》让“上海之声”响彻世界 官方图,

　　不同于传统戏曲电影照搬实录的表现手法，《挑山女人》充分尊重舞台原作，尽可能保留戏曲演出的经典段落和唱段，并以纪录片的形式穿插于作品整个创作过程。影片中，既能听到长达5分钟的沪剧赋子板“风雨过后艳阳天”，原汁原味的80多句字字锥心、声声催泪；也能够看到创排过程中饰演王美英的华雯，怎样挑着扁担，踏着原型汪美红的脚印，一步一挪地攀上齐云山的巅峰。,球探彩票官方平台下载_球探彩票网官方平台下载_【立即进入】,　　无独有偶，根据昆剧《景阳钟》改编拍摄的中国3D昆剧电影《景阳钟》也在4天前(10月27日)才获得东京国际电影节“艺术贡献奖”。中国传统戏曲电影在世界级平台频频露脸，也将助力“上海文化”品牌享誉全球，绽放中国传统戏曲魅力绽放，唱响原汁原味的“上海之声”。

,,　　无独有偶，根据昆剧《景阳钟》改编拍摄的中国3D昆剧电影《景阳钟》也在4天前(10月27日)才获得东京国际电影节“艺术贡献奖”。中国传统戏曲电影在世界级平台频频露脸，也将助力“上海文化”品牌享誉全球，绽放中国传统戏曲魅力绽放，唱响原汁原味的“上海之声”。

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
