易小钱跑路最新情况
犯罪嫌疑人覃志钢。（图：广东陆丰市公安局微信公众号）， 消息指，犯罪嫌疑人覃志钢野外生存能力强，喜欢食肉和快餐面，可能随身携带刀具。 （陈立庚）
联系人：19925089128(余警官)、19925089093(施警官)

　　警方消息称，覃志钢，化名莫小明、莫小华、蒙小明等名，现年39岁，壮族，身份证号码452724197910122530，户籍地址：广西河池市环江毛南族自治县明伦镇干城村曲洞屯8号。,视频在线大桥未久犯罪嫌疑人覃志钢。(图：广东陆丰市公安局微信公众号)

　　消息指，犯罪嫌疑人覃志钢野外生存能力强，喜欢食肉和快餐面，可能随身携带刀具。,　　警方提醒，覃志钢曾在下列地方居住和打工，请这些地方的群众注意此人下落：陆丰市潭西、甲子等镇；海丰县可塘、赤坑、梅陇等镇；揭阳、惠来等地,犯罪嫌疑人覃志钢。(图：广东陆丰市公安局微信公众号)

,福田麻由子图片　　1、不明人员,

　　警方表示，犯罪嫌疑人覃志钢罪恶深重，社会危险性极大，一刻也不能再让其逍遥法外，必须尽快将其缉捕归案，以告慰亡者，彰显法律威严，匡扶社会正义！,犯罪嫌疑人覃志钢。(图：广东陆丰市公安局微信公众号),　　消息指，犯罪嫌疑人覃志钢野外生存能力强，喜欢食肉和快餐面，可能随身携带刀具。
