电话销售话术开场白
未来，“二七厂”将成为集智慧交通、文化交流、科技创新、创意设计、技术研发、科技孵化、商业休闲等功能为一体的新型科技、文化创新产业园区。 （陈立庚）

字号：

电话销售话术开场白1



　　本报记者 曹政

　　“二七厂”老厂区内，保留了不少从20世纪初到21世纪初的建筑，堪称北京乃至中国铁路制造的“活历史”。数据显示，“二七厂”的老厂区内拥有文物建筑8栋、工业厂房30栋，其他厂房56栋。这些老建筑空间尺度舒适、建筑特色明显，打造文创园更是别具一格。未来，“二七厂”将成为集智慧交通、文化交流、科技创新、创意设计、技术研发、科技孵化、商业休闲等功能为一体的新型科技、文化创新产业园区。,李兰迪图片壁纸　　据丰台区投促局介绍，位于“二七厂”的国家冰雪运动训练基地预计明年9月投入运营，相关方面会争取提前完工。

　　京城西南的“二七厂”已有120多年的历史。今年3月，“二七厂”正式宣告停产。当下，西五环边上的这片750亩老厂区该如何完美变身？,　　今年9月30日，国家体育总局相关领导专门到二七机车公司督导冰雪运动科训基地项目建设工作。据“二七厂”方面披露，国家体育总局负责人当时专门提出两点要求：一是要继续坚持一刻不能停、一步不能错、一天也不能耽误的宗旨，确保项目按期完工；二是要坚持绿色环保，采用世界高端科技，将项目建设成为世界顶级的冰雪运动科训基地。,

　　这份《预审公告》披露，国家冰雪运动训练科研基地（西区）项目选址丰台区长辛店杨公庄1号，这正是北京“二七厂”厂址所在。基地总建筑面积约为6.23万平方米，其中地上总建筑面积6.07万平方米、地下建筑面积1.59万平方米。该项目将扩建部分主体结构，同时包含建筑装饰装修、建筑屋面、建筑电气、智能建筑、通风与空调工程、电梯安装工程、建筑节能及红线内室外工程等。,　　据丰台区投促局介绍，位于“二七厂”的国家冰雪运动训练基地预计明年9月投入运营，相关方面会争取提前完工。,　　近几年，“二七厂”陆续减产，直至今年3月彻底停产。去年7月，“二七厂”与青旅文化公司签署项目合作框架协议，正式敲定百年老厂区彻底变身“中车二七厂1897科技文化创新城”的计划。除了一批科技文化创新项目陆续引入外，国家冰雪运动训练科研基地也已经落户“二七厂”老厂区内。“二七厂”相关负责人向记者透露，在750亩老厂区内，国家冰雪运动训练科研基地将占600多亩，成为核心板块。

,1942李倩奶孩子图片　　“二七厂”的前身是始建于1897年的卢保铁路卢沟桥机厂，3年后迁往长辛店，此后成为后来“二七工人运动”的主要策源地。“二七厂”还生产出了新中国第一台内燃液力传动车，也是世界上唯一同时拥有整车集成和交流传动核心技术的矿车制造商。,　　“二七厂”老厂区内，保留了不少从20世纪初到21世纪初的建筑，堪称北京乃至中国铁路制造的“活历史”。数据显示，“二七厂”的老厂区内拥有文物建筑8栋、工业厂房30栋，其他厂房56栋。这些老建筑空间尺度舒适、建筑特色明显，打造文创园更是别具一格。未来，“二七厂”将成为集智慧交通、文化交流、科技创新、创意设计、技术研发、科技孵化、商业休闲等功能为一体的新型科技、文化创新产业园区。

　　“二七厂”的前身是始建于1897年的卢保铁路卢沟桥机厂，3年后迁往长辛店，此后成为后来“二七工人运动”的主要策源地。“二七厂”还生产出了新中国第一台内燃液力传动车，也是世界上唯一同时拥有整车集成和交流传动核心技术的矿车制造商。,　　改建600多亩老厂区,　　“二七厂”老厂区内，保留了不少从20世纪初到21世纪初的建筑，堪称北京乃至中国铁路制造的“活历史”。数据显示，“二七厂”的老厂区内拥有文物建筑8栋、工业厂房30栋，其他厂房56栋。这些老建筑空间尺度舒适、建筑特色明显，打造文创园更是别具一格。未来，“二七厂”将成为集智慧交通、文化交流、科技创新、创意设计、技术研发、科技孵化、商业休闲等功能为一体的新型科技、文化创新产业园区。

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
