堪称神奇：美国麻省理工研发出新型面料，一件衣服搞定四季！
摘要：来源:网络编辑:化纤头条,转载请注明出处 也许你还想看 1.化纤头条 | 装置检修敲警钟:福建联合石油化工闪燃10人烧伤!岁末市场...
MIT （美国麻省理工学院）研发出了一款新的面料，可以应对四季温度变换，堪称神奇！







像是我们的毛孔一样，它可以对外界温度作出反应



不在意季节，都可以穿着同一件衣服，将不再是科幻主角的特权了。



MIT 的 Self-Assembly Lab （自我组装实验室），最近就研发出了这样一种新型的材料，它能够被应用在服装上面，就像是我们皮肤上的毛孔一样，它可以智能地根据温度来进行调节——当温度升高的时候，这种材料之间的空隙会变大，反之，它们则会紧缩变小。







这种名叫 Active Auxetic 的多孔材料，它的菱形孔隙让它看起来有点像是铁丝网。它是 MIT 的计算机工程师 Skylar Tibbits 团队的研究成果。



Tibbits 带领他的团队一直致力于开发可编程材料，就像实验室的名字（自我组装实验室）所暗示的那样，他们所研发的这些智能材料是根据基本的编程指令设计的，可以通过指令来改变材料的形状，从而使材料可以进行“自我组装”。







如果你玩过一个名叫 Hoberman 球的玩具的话，可能会对这种自组装的概念有更为直观的了解。就如 Self-Assembly Lab 的主页上所说，「自我组装是一种把无序的部件变得有序的过程。通常，物体往往只指向一种变化。但是在一个自我组装的过程中，物体通过内部的相互影响、干扰和组织，最终会呈现出多种状态。」



这或许能多多少少解答我们对于这个实验室的疑惑，它并非是要通过智能终端控制来使材料变得智能。确切一点地说，这个研究室所做的工作，是要从物体的性质出发，来改变物体本身，让物体对于外界刺激做出反应。



Active Auxetic 的形态和材质并非只是我们目前所看到的类似铁丝网的这一种，在这之后，Tibbits 团队还计划把这种自组装的概念应用到现有的材料，比如木材、皮革和碳纤维上，甚至包括发明新的织物材料。通过改变材料的自然结构，以特定的方式重塑它们，让它们能够快速对温度、湿度、光线和压力等做出反应。







Active Auxetic 不是 Tibbits 团队的第一次关于自组装材料的尝试。2015 年，他们就研制出了一种可以自行组装的鞋子，这种鞋子能够从一片平板，变成一只完全成型的鞋子。







早在 2014 年的时候，Tibbits 的团队就曾开发出了一种智能织物，它可以应用在宜家的组装家具中。这种织物没有微型传感器、闪闪发光的钛骨架，其实是由一小块一小块木材组合而成的。当遇水时，它会自动折叠起来。



据 Tibbits 团队称，他们的这种神奇面料，下一步将应用在服装设计中，创造一种「smart fashion」。





图片来自：creators



「你可以看看 Hussein Chalayan，Issey Miyake，或者 Suzanne Lee 那里的新材料，它们都可以变化、适应、折叠、自折」，Skylar TIbbits 说道，「这（Active Auxetic ）将会适合应用在服装上面。我认为它是一种更为智能的面料」。



来源：网络

编辑：化纤头条，转载请注明出处









 也许你还想看 

1.化纤头条 | 装置检修敲警钟：福建联合石油化工闪燃10人烧伤！岁末市场发力，聚酯或有「翘尾」行情！

2.行业关注 | 弱势依旧，粘胶短纤跌势何时休？

3.化纤头条 | 福海创PX如期复产，恐将对市场造成较大冲击,但这或许只是冰山一角……




