亿彩彩票首页-【官网】
有了这样的车，以后从武汉到上海，是不是就省去了先乘飞机再换汽车的麻烦了？”来自湖北的汽车爱好者秦先生说。 （陈立庚）
字号：

亿彩彩票首页-【官网】1



　　未来出行方式正不断向我们涌来：比如韩国现代汽车的新一代氢燃料电池汽车NEXO，加氢只需要5分钟，一次便可行驶800公里，在零下30摄氏度的低温环境下可以顺畅启动；丰田的e-Palette Concept行动服务电动车，可布局成共乘共享、旅馆甚至零售商店等样式；而备受关注的无人驾驶，更是成为本届博览会上多家车企努力迈进和开启竞跑的目标。

　　博览会上，人工智能贯穿各功能区和展区，一批未来感强、互动性好的服务机器人，让人们切身体验到“人机同行”。与此同时，智能家居、智能家电、VR与AR也遍布消费电子及家电展区，全方位展现未来科技让生活更快乐、更便捷。,在线购买大乐透彩票-【官网】　　博览会上，人工智能贯穿各功能区和展区，一批未来感强、互动性好的服务机器人，让人们切身体验到“人机同行”。与此同时，智能家居、智能家电、VR与AR也遍布消费电子及家电展区，全方位展现未来科技让生活更快乐、更便捷。

　　“这款车的两个翅膀科技感十足，既能在路上跑又能在天上飞。有了这样的车，以后从武汉到上海，是不是就省去了先乘飞机再换汽车的麻烦了？”来自湖北的汽车爱好者秦先生说。,　　此外，欧姆龙展台的新一代FORPHEUS乒乓球机器人，能“耳听八方”“身手矫捷”地与对手一较高下；松下展台的透明电视被围得水泄不通，不少观众忍不住来回前后寻秘；博世展台一款触屏电磁灶，只要手指轻轻点击，就能调节4个灶位的温度，还有儿童锁，成为家庭主妇生活的好帮手……,　　有“颜值”更有“智商”，你的健康它守护

　　博览会上，人工智能贯穿各功能区和展区，一批未来感强、互动性好的服务机器人，让人们切身体验到“人机同行”。与此同时，智能家居、智能家电、VR与AR也遍布消费电子及家电展区，全方位展现未来科技让生活更快乐、更便捷。,　　“中国已进入大健康高速成长期，市场潜力巨大，我们希望通过博览会这个世界舞台，加快让更多医疗科技产品惠及百姓健康。”欧姆龙健康医疗全球CEO荻野勲在接受记者专访时说。,　　汽车不仅能飞，还能给家庭供电

　　随着老龄化社会的到来，高血压困扰着不少人群和家庭。与以往看到的血压计不同，记者在欧姆龙展台看到，这款血压计不仅“颜值”高，外观如同一个智能腕表，而且“智商”高，具备实时监测功能，且设有普通闹铃、服药、测量三种类型提醒，一旦监控到危险情况就会向患者腕部施压提醒，并通过手机APP同步推送警告，将数据发送给患者的医生。,群英会彩票登陆-【官网】　　在博览会的汽车展区，一辆来自斯洛伐克会飞的汽车被观众围得里三层外三层。这款汽车由斯洛伐克企业Aeromobil研发，从驾驶模式转换至飞行模式用时约3分钟。,　　新华社记者陆文军、龚雯

　　新华社记者陆文军、龚雯,　　新华社上海11月8日电　题：进博会里的“未来范”　正全面“入侵”你我生活,　　“这款车的两个翅膀科技感十足，既能在路上跑又能在天上飞。有了这样的车，以后从武汉到上海，是不是就省去了先乘飞机再换汽车的麻烦了？”来自湖北的汽车爱好者秦先生说。

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
