腾讯分分彩龙虎的软件
总之，中方愿继续密切关注非洲的和平与安全，根据非洲国家的愿望和需求，在力所能及范围内为维护非洲和平、促进非洲安全作出我们的努力和贡献。 （陈立庚）
字号：

腾讯分分彩龙虎的软件1



　　王毅表示，近年来，中国在中非合作论坛框架下加大了对非洲和安事务的投入。我们积极落实习近平主席宣布的向非盟军援举措，支持非洲常备军和危机应对快速反应部队的建设。我们也非常关注萨赫勒地区面临的安全挑战，赞赏萨赫勒五国集团(G5)为维护地区和平稳定所作的努力。中方支持联合国为G5组建联合部队提供必要财政支持，这件事值得做，也应该做，不应再受到阻挠。中方还身体力行，通过双边渠道向G5成员国提供了必要军事援助。这是中方落实“八大行动”的一项重要举措，也是对包括布基纳法索在内各国维护地区和平与安全的直接支持。

　　王毅表示，和平对非洲至关重要，是非洲大陆发展的前提和保障。中方急非洲朋友之所急，始终在为非洲的和平安全发挥独特和建设性作用。长期以来，中方积极参与南苏丹等非洲地区热点问题的斡旋，支持“非洲人以非洲方式解决非洲问题”。中方积极支持联合国在非洲维和行动，已是维和的第二大出资国，也是“五常”中向非洲派出维和人员最多的国家。就在不久前，中方作为安理会轮值主席，倡议专门召开了非洲维和行动公开辩论会，推动更多国家更加重视非洲的和平安全问题。,qq分分彩全天计划软件　　王毅表示，和平对非洲至关重要，是非洲大陆发展的前提和保障。中方急非洲朋友之所急，始终在为非洲的和平安全发挥独特和建设性作用。长期以来，中方积极参与南苏丹等非洲地区热点问题的斡旋，支持“非洲人以非洲方式解决非洲问题”。中方积极支持联合国在非洲维和行动，已是维和的第二大出资国，也是“五常”中向非洲派出维和人员最多的国家。就在不久前，中方作为安理会轮值主席，倡议专门召开了非洲维和行动公开辩论会，推动更多国家更加重视非洲的和平安全问题。

,　　王毅表示，近年来，中国在中非合作论坛框架下加大了对非洲和安事务的投入。我们积极落实习近平主席宣布的向非盟军援举措，支持非洲常备军和危机应对快速反应部队的建设。我们也非常关注萨赫勒地区面临的安全挑战，赞赏萨赫勒五国集团(G5)为维护地区和平稳定所作的努力。中方支持联合国为G5组建联合部队提供必要财政支持，这件事值得做，也应该做，不应再受到阻挠。中方还身体力行，通过双边渠道向G5成员国提供了必要军事援助。这是中方落实“八大行动”的一项重要举措，也是对包括布基纳法索在内各国维护地区和平与安全的直接支持。,　　总之，中方愿继续密切关注非洲的和平与安全，根据非洲国家的愿望和需求，在力所能及范围内为维护非洲和平、促进非洲安全作出我们的努力和贡献。

　　王毅表示，和平对非洲至关重要，是非洲大陆发展的前提和保障。中方急非洲朋友之所急，始终在为非洲的和平安全发挥独特和建设性作用。长期以来，中方积极参与南苏丹等非洲地区热点问题的斡旋，支持“非洲人以非洲方式解决非洲问题”。中方积极支持联合国在非洲维和行动，已是维和的第二大出资国，也是“五常”中向非洲派出维和人员最多的国家。就在不久前，中方作为安理会轮值主席，倡议专门召开了非洲维和行动公开辩论会，推动更多国家更加重视非洲的和平安全问题。,　　王毅表示，和平对非洲至关重要，是非洲大陆发展的前提和保障。中方急非洲朋友之所急，始终在为非洲的和平安全发挥独特和建设性作用。长期以来，中方积极参与南苏丹等非洲地区热点问题的斡旋，支持“非洲人以非洲方式解决非洲问题”。中方积极支持联合国在非洲维和行动，已是维和的第二大出资国，也是“五常”中向非洲派出维和人员最多的国家。就在不久前，中方作为安理会轮值主席，倡议专门召开了非洲维和行动公开辩论会，推动更多国家更加重视非洲的和平安全问题。,

　　当地时间2019年1月4日，国务委员兼外交部长王毅在瓦加杜古同布基纳法索外长巴里会谈后共同会见记者。有记者问及中非和平安全领域合作问题。,哈哈时时彩安卓版下载,　　总之，中方愿继续密切关注非洲的和平与安全，根据非洲国家的愿望和需求，在力所能及范围内为维护非洲和平、促进非洲安全作出我们的努力和贡献。

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
