彩票分分彩在哪玩
人工智能是要让人更真切地感受博物馆之美。（记者何亮）， ai赋能博物馆 数字化仍是主流方向 （陈立庚）
字号：

彩票分分彩在哪玩1



　　“AI赋能博物馆，不仅是为颠覆历史文物的传统呈现方式，更多是为文物档案原始数据的留存和复原提供技术支撑。”在近日举办的第三届中国人工智能大会上，四维时代创始人兼CEO、中德人工智能研究院院长崔岩告诉科技日报记者，“智慧化的博物馆，文物与场景的三维数字化仍是存储、运算、呈现的主流方式。”

　　大会上，德国人工智能研究院计算机视觉研究分院院长斯特里克·迪迪尔认为人工智能将在三大领域带来变化：一是数字化管理，对博物馆藏品、观众等信息实现精细化管理；二是数字化服务，通过互联网向观众提供无所不在的服务；三是数字化体验，让观众以前所未有的方式参观展览、感受文物、获取知识。,幸运飞艇彩票投注网

,故宫端门的数字展馆,　　“目前，AI技术未来还能帮助博物馆对破损文物进行再现。虚拟现实技术甚至可以让已经消失的文物‘起死回生’。”故宫博物院副研究馆员黄墨樵表示，博物馆承载着人类的历史文化艺术等记忆，人工智能是要让人更真切地感受博物馆之美。(记者何亮)

,ww4848王中王　　“目前，AI技术未来还能帮助博物馆对破损文物进行再现。虚拟现实技术甚至可以让已经消失的文物‘起死回生’。”故宫博物院副研究馆员黄墨樵表示，博物馆承载着人类的历史文化艺术等记忆，人工智能是要让人更真切地感受博物馆之美。(记者何亮),　　AI赋能博物馆 数字化仍是主流方向

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
