五福彩票网购-【官网】
新疆多地出现明显风雪、降温、沙尘天气，其中乌鲁木齐、昌吉、石河子等地还降下“黄雪”。堆积在地面的“黄雪”，表面一层掺杂着浅咖色沙尘，内里却相对洁白。 （陈立庚）
字号：

五福彩票网购-【官网】1





　　新疆气象台台长何清介绍，西北风与沙尘共同制造了“黄雪”，“受强冷空气影响，11月30日起，新疆多地出现7级以上大风，克拉玛依一带出现了沙尘暴天气，大风携沙一起南下，直至进入到乌鲁木齐、昌吉等地，随后形成了降雪降尘。”,南国彩票论坛南海彩票-【官网】　　气象部门预测，北疆地区的降雪、大风天气将趋于减弱或结束，但西北其他地区有可能遭遇类似的天气状况。

　　新华社乌鲁木齐12月2日电(记者张晓龙)1日，新疆多地出现明显风雪、降温、沙尘天气，其中乌鲁木齐、昌吉、石河子等地还降下“黄雪”。堆积在地面的“黄雪”，表面一层掺杂着浅咖色沙尘，内里却相对洁白。,　　有人疑惑，“黄雪”为何能像提拉米苏蛋糕一样，上层颜色较深，如同铺撒了深色的咖啡粉，下层颜色较浅，好似乳白色的芝士。何清解释说：“这里面有一个时间差，前期以降雪为主，后期以降尘为主，这才出现了分层效果。”,　　此外，新疆部分地区尽管没有降下“黄雪”，但也经历了剧烈的天气过程，如阿克苏地区阿克苏市、吐鲁番市托克逊县出现了特强沙尘暴，最小能见度不足200米，而塔城地区托里县一带瞬间极大风速达到50米/秒。

　　新疆气象台台长何清介绍，西北风与沙尘共同制造了“黄雪”，“受强冷空气影响，11月30日起，新疆多地出现7级以上大风，克拉玛依一带出现了沙尘暴天气，大风携沙一起南下，直至进入到乌鲁木齐、昌吉等地，随后形成了降雪降尘。”,　　有人疑惑，“黄雪”为何能像提拉米苏蛋糕一样，上层颜色较深，如同铺撒了深色的咖啡粉，下层颜色较浅，好似乳白色的芝士。何清解释说：“这里面有一个时间差，前期以降雪为主，后期以降尘为主，这才出现了分层效果。”,　　新华社乌鲁木齐12月2日电(记者张晓龙)1日，新疆多地出现明显风雪、降温、沙尘天气，其中乌鲁木齐、昌吉、石河子等地还降下“黄雪”。堆积在地面的“黄雪”，表面一层掺杂着浅咖色沙尘，内里却相对洁白。

　　此外，新疆部分地区尽管没有降下“黄雪”，但也经历了剧烈的天气过程，如阿克苏地区阿克苏市、吐鲁番市托克逊县出现了特强沙尘暴，最小能见度不足200米，而塔城地区托里县一带瞬间极大风速达到50米/秒。,彩票双色球购买技巧-【官网】　　据气象部门观测，乌鲁木齐、石河子、昌吉的部分区域降雪量6.1毫米-11.8毫米，新增积雪深度10厘米-20厘米。最大降雪中心位于乌鲁木齐市城区，累计降雪量11.8毫米，新增积雪深度12厘米。,

,,　　新华社乌鲁木齐12月2日电(记者张晓龙)1日，新疆多地出现明显风雪、降温、沙尘天气，其中乌鲁木齐、昌吉、石河子等地还降下“黄雪”。堆积在地面的“黄雪”，表面一层掺杂着浅咖色沙尘，内里却相对洁白。

（陈立庚）

责任编辑：李奕霖
