巴黎人官网-爱吃美食网_懂奉献
30分钟前 - 行副行长范一飞就明确。指出,有些机构把客。户的备付金拿来炒房、炒股票。 范一飞说。:“备付金被挪用。的情况一度还比。较严重,有些机构把客户
爱吃美食网

字体:标准

　　路透社6日援引政府文件报道，就在上月19日举行的白宫会议上，特朗普告诉马蒂斯和美国参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德，他想撤换掉驻阿富汗美军司令尼科尔森。

　　当天，特朗普颇为挫败地说：“我们赢不了。”

　　尼科尔森由前总统贝拉克·奥巴马于2016年任命，得到了阿富汗领导层的认同。有知情人士称，特朗普想过让总统国家安全事务助理赫伯特·麦克马斯特接任。

　　现任和前任美国官员称，特朗普已为阿富汗问题困扰多时，深感挫败。早在今年2月，特朗普团队的内部磋商就表明，阿富汗问题基本上没有选择余地。按一名前任官员的说法，没有选择余地意味着“最好保持现状”，小规模的增兵无关大战略的调整。

　　按他说法，特朗普上任初期，政府内部出现过全面撤军的讨论，但这一想法不为认可。马蒂斯、麦克马斯特、邓福德、尼科尔森和国务卿雷克斯·蒂勒森悉数反对，均认为若不持续投入、支持阿富汗安全部队，阿富汗塔利班势必卷土重来。

　　至于大幅增兵，特朗普的身边人又不看好，如特朗普的首席战略师斯蒂芬·班农。

　　“9·１1”事件后，美国在阿富汗的驻军一度超过10万人。在奥巴马任内，美国主导的北约驻阿富汗国际安全援助部队于2014年底结束在阿作战任务，此后主要向阿安全部队提供培训、技术等支持。目前驻阿美军约为8400人，北约其他国家在阿富汗驻军约5000人。

　　美国情报机构已经预测，即便美国及其盟国小规模对阿增兵，阿富汗明年的局势也基本确定会恶化。

　　路透社报道，白宫3日召开了高级别会议，由副总统迈克·彭斯主持，阿富汗问题被再次讨论。然而，依旧未能有所结果，而且短时间内也难有定论。

　　按消息人士说法，相关磋商预计持续整个夏季，超过8月中旬的告知国会期限。国会对特朗普政府迟迟拿不出相关战略已经失去耐心。

　　另外，就阿富汗问题，在多大程度上施压巴基斯坦与美国合作，特朗普团队也没有一致意见。麦克马斯特和尼科尔森主张强势施压，邓福德等人则认为过于强硬反而可能适得其反。

　　在阿富汗和巴基斯坦边境地区，藏匿着塔利班等组织人员，对阿富汗和巴基斯坦安全均构成威胁。美国无人机不时发起越界打击，引发巴基斯坦民众和政府不满。(陈立希 新华社专特稿）

　　【环球网综合报道】据韩联社8月7日报道，“世越”号现场搜索本部7日表示，在“世越”号货舱中发现大量建设工地使用的钢筋，这些钢筋的数量关系到沉船事故发生时船体是否超载，超载或是“世越”号沉船事故发生的原因之一。 图片来源：韩联社

　　现场搜索本部表示，7日上午，工作人员在“世越”号货舱D甲板中清理淤泥时发现成捆钢筋。据报道，这是建筑工地常用的12米长钢筋，约50根为一捆，目前尚未确认准确的钢筋数量和重量。搜索本部计划于当地时间下午5时许，在日常发布的每日情况报告书中整理并发布当天从”世越”号中搬出来的钢筋数量和重量。

　　此前，检察机关和法院判决公布的“世越”号船体沉没的原因，包括过度扩建、掌舵手技术生疏以及超载。过度扩建和超载造成“世越”号性能下降，且在行驶过程中由于舵手的技术不熟练，大幅度改变航向，使船体向左倾斜，没有捆绑好的货物左右晃动，加大了倾斜角度，导致船体进水、翻沉，最终完全沉没。

　　经确认，船上还装载了车辆等多种货物。“世越”号特别调查委员会(下称“船调委”)2016年6月在报告中写道，“世越”号货物适载量为987吨，出航时载物2215吨，超载1228吨。

　　报道称，关于钢筋是否造成超载的疑问始终未得到解决，但随着打捞过程中发现成捆钢筋，相关部门有望在后续调查中查出实际的钢筋数量及其与船体沉没之间的关联。

　　另一方面，“世越”号船调委曾在6月23日的会议中指出，针对“世越”号沉没原因的调查，将回归原点，重新调查，不遵循原有的检方调查及法院判决结果。(实习编译：钟舒雯 审稿：李婷婷)

　　央广网北京8月8日消息(记者公秀华)据经济之声《天下财经》报道，“无现金”的概念近来被炒的火热：先是支付宝推出“无现金周”，接着微信也在今天(8日)推出“无现金日”活动，投入重金鼓励消费者以移动支付代替现金支付，其他移动支付机构也纷纷加入，不过随着他们营销活动的升级，有关“无现金”的讨论也越来越热。

　　“西湖边上有个乞丐，面前放的不是钵不是碗，而是二维码。”这是马云在推无现金社会时，喜欢用的一个段子。移动支付的发展，为生活提供了巨大便利，吃喝玩乐行，你能想到的生活服务，都能用手机实现……不过，在享受便捷、高效的同时，种种问题也不容忽视。

　　比如“客户备付金”的安全问题：使用第三方支付，在买方确认收货前，所支付的货款会一直在支付公司的账上，这就是常说的“客户备付金”。由于支付交易存在时间差，产生了巨大的资金沉淀。今年“两会”上，央行副行长范一飞就明确指出，有些机构把客户的备付金拿来炒房、炒股票。

　　范一飞说：“备付金被挪用的情况一度还比较严重，有些机构把客户的备付金拿来炒房、炒股票，甚至用于个人赌博，最后导致损失。往往一个机构出问题可能牵扯到多个地区，消费者的人数可能数以万计。”

　　2015年浙江易士成为首家被依法吊销第三方牌照的预付费企业，公司存在大量挪用客户备付金、伪造变造交易和财务资料、超范围经营支付业务等重大违规行为。接着广东益民、上海畅购接连被央行吊销牌照，而起因也都是大量挪用售出的预付卡备付金。

　　另一大隐忧则是个人隐私特别是关于支付的敏感信息被泄露。随着我们习惯用移动支付的方式来消费，背后积累的数据可能详细到可怕的地步。互联网专家王越说，一旦被大规模泄露，将造成重大社会影响。

　　王越表示：“也许以后货币战争会升级到通过互联网、物联网、智能工具来实现。应该在萌芽时多做预防工作。”

　　这就是新经济形态带来的新风险。如何防范呢？复旦大学金融研究中心主任孙立坚认为，监管也要随着发展走向数字化的监管，央行新推出的网联平台就是防范风险的一个金融基础设施。自2018年6月30号起，支付机构受理的涉及银行账户的网络支付业务全都要通过网联平台处理。

　　孙立坚说：“这个网联的功能，是数字监管发展的必然结果。发现洗钱、隐私滥以及挪用备付金等问题，网联的诞生就能把可能出现的异常行为，通过行为背后的数据信息，很好地掌控下来。”

　　还有业内人士分析，网联这一支付清算平台的成立，凸显了监管部门加强对第三方支付机构资金流向等监管的决心。

　　央广网北京8月8日消息(记者徐进)据经济之声《天下财经》报道，实施无人机“禁飞令”的城市又多了两个，从这个月起，广东、天津两个地方的无人机“禁飞令”生效。记者调查发现，受到各地划定无人机“禁飞”区域、要求实名注册、必须持证飞行等限制的影响，无人机的销量有所下滑，但是，无人机驾照的培训却很火爆。

　　本月，广东省开始实施无人机管理的新规定，禁飞区包括机场及交通工具运行沿线，以及党政机关等重点单位，几乎覆盖了城市中心的绝大部分区域。广州市公安局天河区分局工作人员吴毅说，无人机的使用，不能影响到公共安全。

　　此前，北京、成都、厦门等许多城市，也都出台了类似监管措施，而各地的“禁飞”规定，对无人机销售市场产生了一定的影响。在广东做无人机产品销售的廖科文，就深刻感受了市场的降温。

　　廖科文认为，很多潜在消费者“望而却步”，是因为“禁飞令”执行后，很多人不知道怎样提出申请，也不知道能去哪儿飞。

　　终端出货量的下滑，让一些无人机厂商感觉到 “寒意”。深圳市大疆创新科技有限公司就表示，今年二季度以来，国内销量的确有小幅度下滑。为了应对变化，大疆开始根据一些地方的禁飞要求，更新产品和数据库，比如，当无人机接近一些禁飞区域时，APP将弹出警告，提示飞行风险。

　　监管趋严，“玩家”的热情减退，但是，一些专业级别“飞手”的需求反而增加了，让无人机驾考培训日益升温。

　　根据规定，操作无人机必须参加国家AOPA无人机驾照考试。因为考试内容比较复杂，不少人会选择报培训班，但费用并不便宜。比如，在南京市场上，两年制的培训费用是每年26000元，三年制每年19500元。也就是说，要拿照，得花上五六万元。

　　南京某无人机学校负责人说，他们的学员主要从事无人机相关专业工作。

　　负责人表示：“现在这些飞手分布在全国，100多家无人机单位，从事航拍、航测、电力巡线、生产销售、海洋巡逻、土地检测、环境保护等等。现在挣得多的，工资也一万八了。”

　　深圳一家无人机培训机构负责人李亚妮说，最近咨询、报名的人，是原来的两三倍。

　　业内人士指出，未来无人机将会更普及，无人机市场也会变得更加专业。目前，南航大、北航大等重点大学，也都已经开设了相关专业。

　　“青岛西海岸这种经济活力，三年来的这种变化，过去这么多年来我只在深圳见过”，在参加大型互联网全媒体直播节目《跟着马斌去旅行》27届青岛国际啤酒节特别节目录制时，著名经济学家，民建中央经济委员会副主任马光远对青岛西海岸新区的发展，给出了极高的评价。

　　马光远表示，对青岛西海岸新区如此的褒扬并不为过。“无论是城市经济基础、开放程度还有历史沉淀，青岛不比任何地方差。以前全中国都在拼制造业的时候，青岛拥有五朵金花。当现在全中国都讲产业升级，讲服务业提升，讲创新驱动的时候，青岛照样走在了全国的前列。而西海岸，恰是青岛发展的排头兵”。

　　每个新区在设立的时候，背后都离不开前后几届政府的努力付出。2011年黄岛隧桥通车，2013年新区成立，背后就是青岛历任党委政府的付出。尤其是国家级新区，代表着国家新的经济增长极。深圳特区是中国第一个经济增长极，带动了珠三角的发展；浦东新区是第二个，带动了长三角的发展；滨海新区是第三个，带动了京津冀的发展。“青岛西海岸新区有望成为中国第四增长极，为什么？因为西海岸的经济结构和整个中国特别像，西海岸的发展不仅能为青岛乃至山东提供经验和样板，对于全中国的经济结构调整、产业升级都有着极大的借鉴意义。”

　　马光远认为，西海岸新区特别适合搞现代服务业、现代金融、旅游休闲和大健康等新兴产业。“这些产业一定是在一个休闲和轻松的城市发展，如果环境、交通、气候一直让人感觉焦虑，一定是有碍创新的。从这点讲，西海岸新区的条件就非常不错，依赖青岛的经济基础，坐拥山清水秀的自然条件，背后还有极其深厚的历史文化积淀，全中国像青岛这么好的城市就没有几个，西海岸新区又是青岛最有发展潜力的地区。”

　　因此，马光远进一步建议，西海岸新区管理者和人民一定要有足够的自信和雄心，面对一日千里的发展，不要给自己设限。西海岸新区不能满足目前山东第一强区，国家级新区排名第三的位置。西海岸未来的目标是要对标国际上重要的经济区域，不能自我受限，西海岸发展的极限是天空。

　　说到民众最关心的房价，马光远坚定的认为，西海岸的房价还有巨大的上涨空间。今年3月份以来，全国各地都祭出了房价调控政策，不少城市的房价也有了一定程度的下跌。但即便如此，马光远依旧认为西海岸的房价有很大的发展潜力：“西海岸的房价整体来看是被低估的，这个地方山清水秀，非常宜居，文化上大气包容不排外，产业结构十分合理扎实，来自全国各地的人口也在持续流入，有这几个因素支撑，西海岸的房价一定会涨，而且涨的很健康。”

　　中新网8月8日电 据日媒报道，日本外相河野太郎本月7日晚向媒体透露，当天的日美外长会谈达成协议，17日将在华盛顿召开两国外长和防长出席的“安全保障磋商委员会”(2+2)会议。 资料图：日美国旗

　　据报道，上次日美2+2会议于2015年4月召开。日本方面预计将由河野、防卫相小野寺五典出席，美国方面将由国务卿蒂勒森、国防部长马蒂斯出席。

　　据了解，日本首相安倍晋三与美国总统特朗普今年2月在首脑会谈上就召开2+2会议达成了共识。

　　两国政府原本协调于7月中旬在华盛顿开会，但在即将召开之际延期，朝着在日本内阁改组后的8月中旬举行会议进行了再度协调。

　　这两天，苹果、微信和支付宝的“补贴三国杀”正如火如荼地进行。毫无疑问，苹果、微信和支付宝作为目前移动支付软件和硬件市场的三大巨头，几乎覆盖了可以想象的支付用户群体，而移动支付正在深切融入到国人日常生活中，发展速度之快令人侧目。

　　根据中国人民银行、中国支付清算协会在2013年至2016年期间发布的相关统计报告显示，国内非银机构移动支付端支付的笔数已经从37.77亿笔(2013年)增加到970.51亿笔(2016年)，年复合增长率达到195.09%。而同期，银行卡支付的笔数增长趋于平稳，从500亿笔左右(2013年)增加到1150亿笔(2016年)，年复合增长率为32%。显然，在移动支付的强势追赶下，银行卡的支付市场正逐渐缩小：移动支付时代已经来临。

　　只不过，此次苹果、微信和支付宝的“补贴三国杀”相比以往有了诸多不同之处，尤其是支付宝和微信。自从阿里巴巴提出“五新”战略后，新零售和新金融相结合的打法正在强化。

　　阿里巴巴推出盒马生鲜，无人超市等新零售业态，一方面符合消费升级需求，为消费者提供了全新的消费和服务场景，另一方面则不断强化用户对于支付宝的使用习惯。而微信支付更是因为微信的强黏性，由社交扩展到日常生活消费支付，抢占了庞大的用户支付习惯入口。

　　更多的线下“移动支付场景”也正在展开。摩拜、OFO在共享单车领域的双雄争霸，背后恰恰是阿里和腾讯以高频次消费、大规模用户市场为切入点，实现用户行为、消费等各类数据轨迹整合，然后在支付上实现产品闭环的逻辑落地。

　　共享经济某种程度上已经意味着大数据共享，以及移动支付通过场景扩容实现全覆盖的目标推进。而正是因为看到这一市场的想象空间，苹果才迫不及待地要进入到国内移动支付空间争夺中。

　　当然，目前移动支付时代的政府监管正在强化。央行支付结算司近日向有关金融机构下发通知称，自2018年6月30日起，支付机构受理的涉及银行账户的网络支付业务全部通过网联平台处理。同时，各银行和支付机构应于2017年10月15日前完成接入网联平台和业务迁移相关准备工作。

　　虽然业界对此有诸多解读，但笔者以为，这并不会给支付宝、微信为代表的移动支付平台带来根本性影响。蚂蚁金服、腾讯在移动支付的最终目标本身就不是成为一个金融机构，而是整合大数据、云计算、充分发挥互联技术运营优势、赋能于传统行业的开放平台。相比于以往银联的支付管道模式，支付宝、微信更注重线上线下一体化的科技金融产业发展、数据处理技术持续优化、电子商务基础设施化以及零售生活服务智能化，支付不过是最容易连接用户日常需求与后台数据聚合的入口之一。

　　也因此，移动支付时代的下半场巨变，绝不仅仅止于支付领域，而是全行业联动，未来必将有越来越多的公共设施和商业设施纳入到移动支付的场景构建体系中。阿里巴巴、腾讯、苹果等盯住的，不是用户口袋里的现金转化为无线支付，而是在每一次的交易指向中，可以更加清晰勾勒需求变化，最终形成用户画像，为产业上游的柔性化生产，下游的定制服务和产品输出奠定基础。

　　昨日，深圳交警公布了上周四发生的一起涉及共享单车的死亡交通事故，一名68岁的女士骑行共享单车被撞身亡。据统计，深圳今年自行车事故同比上升八成。随着共享单车发生的交通事故越来越多，深圳与共享单车企业也在加强善后工作。深圳交警相关负责人高皓昨日表示，为加强涉及共享单车道路交通事故处理工作，深圳交警与共享车企建立了道路交通事故处理联动机制。今后在深共享单车企业都要成立专门的道路交通事故处理小组，负责跟进涉本企业车辆的道路交通事故处理相关工作，并制定道路交通事故处理流程。
