炸金花顺金图片
13分钟前 - 香港数码港粤港青年创业计划、香港理工大学创业大赛、清华校友创意创新创业大赛和深圳信息技术学院创业大赛等合作赛事推送的获奖团队,共约150个项目为
炸金花顺金图片经基金债券部审定后,基金管理人可在中国证监会指定报刊刊登公告。正因为在各个环节做了大量“功课”，三个项目1046套房源得以迅速投入、快速供应、马上入住。验资报告或银行询证函可由我局通过监察局共享系统查验的，可无需提交；否则需提交纸质文件”）；加盖公章）或者公司章程修正案（由公司法定代表人签署加盖公章）（原件份）；份），在报纸上登载的减资公告（公告之日起日后方可申请办理减资登记，原件份），及公司债务清偿或债务担保情况的说明（原件份）。

　　目前，中央纪委国家监委已要求把处分执行到位情况作为案件质量考核重要标准，突出考核各地纪检监察机关是否对处分决定按期宣布、送达，是否督促有关部门及时办理被处分人职务、级别、工资变更手续，是否督促有关部门严格执行处分期间及处分影响期内有关选拔任用、职务晋级、考核评优等相关规定。根据事前约定，葛腾先后三次收受好处费共计45万元。经深入调查发现，原来是被检查者为了应付考核，对相关材料进行严重的弄虚作假。

　　建立“随机评审”机制延长资助年限新《办法》第二大创新亮点是优化评审规则，建立“随机评审”机制。　　综上，郎某某侵吞失地保险金的行为应以贪污罪定罪，其贪污的失地保险金系社保基金，属于2016年“两高”《关于办理贪污贿赂刑事案件适用法律若干问题的解释》第一条第二款规定的“其他较重情节”中的第（一）项“贪污救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济、防疫、社会捐助等特定款物的”，应当依法从重处罚；郎某某骗取一次性养老保险金的行为应以诈骗罪定罪处罚；同时，应数罪并罚。正在深圳领取租房货币补贴的，可以申请人才住房，申请通过并承租人才住房的，将停止享受租房货币补贴。

　　违反公车管理规定的行为必须是“故意”，而管理失职则属于玩忽职守行为，是由于没有预见到自己不正确履职会造成损失，或者虽有预见但过于自信认为不会出现问题而未履职，属于“过失”违纪。第十四条受助者接到拨款后应及时开展活动。　　【分歧意见】　　第一种意见认为，郎某某是受村委会分配负责社会保险资金的收缴，属于职务行为，但其侵吞的资金属于村民个人，其收取村民保险款上交到社保账户属于村集体事务，不具有协助政府从事公务的性质，其侵吞村民保险金的行为构成职务侵占罪。

　　企业设立税务登记一、办理依据（一）《中华人民共和国税收征收管理法》；（二）《中华人民共和国税收征收管理法实施细则》；（三）《税务登记管理办法》（国家税务总局令第7号）。金融办之家金融办之家，以金融干部培训交流为切入点，加强与地方金融办合作，形成合力共同服务区域经济发展，服务实体经济。龙华12岁小院士钟松凯发明建筑机器人2018年12月，龙华区观澜二中初一学子钟松凯带着自己发明的“建筑业、装修业智能机器人”赶赴北京，参加第十四届中国少年科学院“小院士”课题研究成果展示交流活动，他的论文在专家答辩环节得到评委的一致好评，被评为一等课题，钟松凯同学也被中国少年科学院授予“小院士”称号。

　　　　只要下功夫，没有管不好的事、补不好的漏洞。　　“雨生百谷，清净明洁”，时至暮春，气候渐暖，柳絮飞落，农作物在春雨的滋润下开始萌动生长。深交所是实行自律管理的会员制法人，现有115家证券公司会员和4家非证券公司会员。

　　　　来到发新村以来，老王带领我们几个扶贫工作队员，已经热火朝天地忙碌了900多个日日夜夜，为的就是帮助喀斯特山村村民甩掉“穷帽子”。港澳人才若通过笔试环节前往面试还可获得2000元补贴。　　“我们常用的政务APP有14个，这还不包括政务微信公众号。

　　七是坚持科技引领，提升业务连续性保障能力，确保交易系统安全稳定运行，打造一流的基础设施和应用平台，提高智能化监管水平，建设智慧交易所。未来，还可以通过生物识别＋身份证号／实名手机号办理各类事项和服务。（三）如系代办需提供代办人的身份证件（收复印件并验原件）和委托人亲笔签名的授权委托书原件（四）申请材料如有属于除中文或英文外的其他语言版本，需提供专业翻译机构出具的中文翻译件（收复印件并验原件）四、办理程序（一）申请人登陆“深圳市高层次人才服务信息系统”，进入“一站式服务申请”，选择“出国留学人员资格审定”服务事项，按如下方式操作：1．进入“申报系统”网上申报，未注册人员按提示注册个人信息，已在该系统注册的注册人员在登陆页面输入相应帐号、密码后登录登入系统后，如之前没有选择业务，则点击“业务申请”，选择“留学人员资格审定”业务。

　　经核查投诉或举报内容属实的，取消配租资格，已配租住房的，解除租赁合同并责令退出。　　三、申报和遴选评估程序　　各省级(含副省级市，下同)人民政府人力资源社会保障部门负责组织符合条件的企业进行申报，人力资源社会保障部对申报企业进行遴选。　　㈤充分发挥院士整合协调作用，带动组合广东科技队伍，争取更多国家重大项目及培养高层次科研领军人才。

　　　　根据《广东省禁毒条例》等相关规定，吸毒人员驾驶机动车和租住出租屋都会受到相应的限制，黎迎源因此丢掉了专职司机的工作，因怕警察例行检查也不敢以自己的名字租住房子，正常生活工作都无法保证。1-3项验原件交复印件，第5项无需校验原件。在前期准备阶段，钟松凯不仅在工地蹲点观察，还就“市民是否愿意在生活中使用人工智能”的问题进行社会调查，问卷统计数据显示，59%的受访人愿意在日常生活中使用机器人，这为他的机器人研究增添信心。

　　2004年12月，甲伙同其下属乙，利用职务便利，违规出借国有资金给某房产企业。凑数式问责会严重损害党和政府的公信力与形象，挫伤干部干事创业的激情与动力，也容易助长官官相护的风气。alt="省领军人才">

　　　　依据2000年全国人大常委会关于《中华人民共和国刑法》第九十三条第二款的解释第二款规定的村民委员会等村基层组织人员协助人民政府从事第（一）项“救灾、抢险、防汛、优抚、移民、救济款物的管理”工作时，属于刑法第九十三条第二款规定的“其他依照法律从事公务的人员”。各类高级工程师岗位也需求旺盛，包括视觉算法工程师、曝光机高级工程师、高级软件工程师、高级硬件工程师、大数据分析工程师、后台开发工程师等。以上年龄及任职时间均截止至2016年8月30日。

　　 “媒体业务专区”主要提供以下功能本所新闻稿件、公告的浏览和下载、邮件提醒；图片资料、音频视频文件的下载；媒体新闻稿件的上传；互动交流。（二）税务机关办理时限有关证件、资料齐备、符合要求的，税务机关收到申报的当日办理登记并发给税务登记证件。”钟松凯说，现在中国在建筑领域和机器人领域上还有些落后，他想尽自己所能，为建筑工人、机器人事业提供帮助。

　　场内托管份额按照以下程序进行权益分派，场外托管份额的权益分派按照中国证券登记结算有限责任公司相关规定执行。深交所上市公司这方面支出较低。在自我安慰、自我纵容的心态下，他们通过工作上的全情投入来获得一种内心的平衡，继而更加放心大胆甚至变本加厉地去贪腐敛财、奢侈享乐。

　　在大量的书证物证和强大的心理攻势面前，韩毅终于承认了自己的严重错误。本期“廉议汇”就此话题邀请3位嘉宾进行讨论。该窝案有9人被党纪立案审查，其中县级干部3人；12人被移送司法机关。

　　　　随后，代表们参观市纪委监委党风政风监督室。年底，在旅组织的考核中，“支委示范班”取得8发炮弹命中7个目标的优异成绩，极大地激发了官兵的训练热情。2月8日，临武县召开精准扶贫工作会议，包括陈思周在内的5人迟到，另有10人代会。

　　”在全面从严治党的强力推动下，大多数党员干部绷紧了纪律之弦、校正了作风之舵，展现出应有的担当和形象。县委书记刘某对本县多名领导干部长期参与赌博问题失察，虽然上级有关部门多次向该县交办了有关干部打牌赌博问题线索，但刘某认为这是当地“习俗”，一直对这个问题采取宽容态度，睁一只眼闭一只眼，没有采取切实有效的整改举措。该项目周边有学校、公交场站、地铁站和大型商业中心，配套设施完善。

　　　　日前，深圳市纪委监委对深业置地有限公司党委书记、董事长张健严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。如加油卡管理粗放，“充卡加油”多采用大额充值的发票报账，缺少具体加油次数、车辆、行程等明细；一些公务人员将私车油费捆绑在公车上一起报销，单位领导和财务部门没有严格把关等。五、办理时限办理部门受理申请材料之日起约5个工作日。

　　深汕特别合作区城市建设投资发展有限公司执行董事、总经理沈开权表示，围绕深汕特别区2018年基层基础全面建设年的工作重心，他们先后开发了北京大学深圳医院深汕门诊部、南山外国语学校幼儿园、深耕村保障房、智安居、鲘门百安半岛综合配套设施等项目，并致力于成为深汕特别区一流的城市建设运营商。　　拖着伤痕累累的身躯，我不顾一切地将案卷抢了出来，几乎同时，大火吞噬了汽车与随身财物。　　　　地绵万里尽春耕耙田插秧莫迟延　　春雨盈盈，草木滋长。

　　违反公车管理违纪行为的主观方面必须是故意，即明知自己的行为违规，将给公共财产造成损失，仍实施该行为，希望或者放任结果发生。　　不担责、不负责，就要被问责！县纪委对郴汽集团临武分公司及骆小强、邝细心予以公开通报，并书面建议郴汽集团党委对郴汽集团临武分公司经理骆小强等相关责任人予以严肃问责。　　前海管理局地址：南山区鲤鱼门一街前海综合办公楼　　前海廉政监督局、市纪检监察部门投诉举报电话以其公开的信息为准。

　　进一步向改革开放要动力、活力和红利“时隔6年，习总书记再次考察深圳，对于深圳是一个巨大的鼓舞和鞭策。对于勇于探索、创新的改革家，要允许试错、允许纠错，保护他们改革的积极性，避免形成不作为、慢作为的状态，为改革者撑腰，为创新者护航。深圳市前海深港现代服务业合作区管理局关于龙海家园人才住房受理配租有关事项的通告　　根据《深圳市保障性住房条例》、《深圳市前海深港现代服务业合作区人才住房管理暂行办法》等有关规定，我局现启动龙海家园人才住房的配租工作。

　　　　重要提示　　（一）请申请单位关注在前海管理局网站上发布的相关信息和通知通告，及时办理认租、选房、签约等事项。”　　根据这一规定，结合受贿罪的构成要件，区分民间借款与受贿，应考虑三点：一是借款是否建立在国家工作人员利用职务之便为请托人谋取利益之上。　　　　春入茶园深浅意谷雨时节采茶忙　　谷雨谷雨，采茶对雨。

　　今天是农历几月几日从受贿罪四要件构成看，对于“谋利型受贿”，其客观方面是指国家工作人员利用职务上的便利，非法收受他人财物，为他人谋取利益的行为。　　今年以来，广东省各级纪检监察机关进一步增强“四个意识”，强化监督执纪问责，坚决查处违反中央八项规定精神问题，持续释放正风肃纪的强烈信号。第十六条本办法由国家人事部负责解释。

　　　　前不久，浙江省苍南县盐务局多名领导子女“吃空饷”的问题被内部员工实名举报，事件发生后立即引起了新闻舆论的聚焦，目前当地纪委已经介入此事。 诉求处理服务本所通过以下渠道接收投资者诉求：1.服务热线（400-808-9999）2.电子邮箱（cis@）3.官方微信（微信公众号：szse1990）4.短信（0755－82083000）5.传真（400-808-9999后按3）6.信函（广东省深圳市福田区深南大道2012号深圳证券交易所投资者教育中心）7.来访（广东省深圳市福田区深南大道2012号深圳证券交易所接待室） 诉求受理范围1.与深市上市公司信息披露等相关的事项；2.与深市证券交易相关的事项；3.与深市会员管理相关的事项；4.与深市基金、固定收益产品、衍生品等相关的事项；5.与深市证券上市交易或者转让，证券终止上市交易或者转让相关的事项；6.与深港通相关的事项；7.与本所业务规则相关的事项；8.与本所业务相关的其他事项。　　【评析意见】　　笔者同意第三种意见，本案中郎某某构成职务侵占罪、贪污罪还是诈骗罪，关键要区别两个问题：一是收取村民保险金办理保险的行为是职务行为还是个人行为，这是职务侵占罪或贪污罪与诈骗罪的分界。

　　　　纠正“四风”不能止步，巩固拓展落实中央八项规定精神成果，必须在反对形式主义、官僚主义上下更大功夫，对表态多调门高、行动少落实差，阻碍党中央大政方针贯彻落实、人民群众反映强烈、造成严重后果的，抓住典型、坚决问责、形成威慑。　　高层次留学人才回国工作资助金额度暂定为每人30万元，资助人选从试点地区或部门推荐的人选中择优产生。作为2018全国大众创业万众创新活动周深圳前海站暨第四届粤港澳青年创客营的主要活动之一的2018“招商杯”前海粤港澳青年创新创业大赛半决赛，10月12日在前海梦工场拉开帷幕。

　　　　“大功三连”战士如此爱连队，源于连队建设全面过硬。　　在计算房产交易型受贿犯罪案件中受贿数额时，关键在于如何准确理解“交易时”和正确认定“市场价格”。 诉求处理服务本所通过以下渠道接收投资者诉求：1.服务热线（400-808-9999）2.电子邮箱（cis@）3.官方微信（微信公众号：szse1990）4.短信（0755－82083000）5.传真（400-808-9999后按3）6.信函（广东省深圳市福田区深南大道2012号深圳证券交易所投资者教育中心）7.来访（广东省深圳市福田区深南大道2012号深圳证券交易所接待室） 诉求受理范围1.与深市上市公司信息披露等相关的事项；2.与深市证券交易相关的事项；3.与深市会员管理相关的事项；4.与深市基金、固定收益产品、衍生品等相关的事项；5.与深市证券上市交易或者转让，证券终止上市交易或者转让相关的事项；6.与深港通相关的事项；7.与本所业务规则相关的事项；8.与本所业务相关的其他事项。

　　正所谓“积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃”。在扶贫攻坚战中，以汝城县为代表的一些政府部门和地方官员政绩观出现偏差，仍然片面追求GDP增长，只顾自己的“面子”，不顾百姓的“里子”，被查处实属咎由自取。　　对这一问题的纠偏不能只看到检查考核方式不对，而应该厘清其背后的真实动因，那就是一些地方的检查考核也存在着偷懒或者推卸责任的倾向，把本应该有的实地调研简化为了检查材料。

　　正在深圳领取租房货币补贴的，可以申请人才住房，申请通过并承租人才住房的，将停止享受租房货币补贴。对申请事项属于规定范围且申请材料符合要求、真实无误的、或申请人按照要求提交全部补正申请材料的，接收申请材料，予以受理；（三）服务专窗将申请材料流转至办理部门；（四）办理部门对材料进行审核。现将《广东省科学技术厅关于院士工作站建设的管理办法》印发给你们，请结合实际贯彻执行。

　　此外，梦工场不定期举办各种创业论坛、创业大赛、深港创客营、嘉年华等各项科技主题活动，并设立深港两地双向会场。“金融办之家”培训交流活动为期一个月，包括风采展示、交流互动、学习培训、四板支持等服务模块。　　韩毅本人社会关系复杂，反调查能力强，难以取证。

　　崔某某对此并不知情。近3年来，深圳人力资源服务呈现快速发展的良好态势，机构数量年均增幅保持20%左右，产值年均增幅保持在40%左右，为建设中国特色社会主义先行示范区提供了强有力的人力资源支撑。申请成功提交后，可通过“业务办理-业务办理查询”菜单查询各项业务的办理进度及各相关业务部门的审批意见。

　　本次大赛分为企业组、团队组两组同时进行，广东赛区初赛、香港赛区初赛和澳门赛区初赛优胜团队，以及香港青年协会“汇丰青年创业大奖”、港科大深圳区百万奖金国际创业大赛、香港数码港粤港青年创业计划、香港理工大学创业大赛、清华校友创意创新创业大赛和深圳信息技术学院创业大赛等合作赛事推送的获奖团队，共约150个项目为24个大赛决赛名额展开激烈角逐。而年仅12岁的钟松凯却一步一个脚印向前走，目标清晰地努力着，向着梦想不断迈进。在执业资格准入方面，前海不断创新人才执业和服务机制，放宽港澳专业人士执业门槛。

　　只有干部具备了品德高尚、执政为民、廉洁奉公的先决条件，其能力干劲才有意义。我们村子让邻村羡慕的很呢！”当过村民矛盾纠纷调解员的丁建贤称，“驻村工作队像医生一样‘治疗’着村里问题，现在外出打工的都回来了，变化真是太大了！”　　丁建贤还笑言，“驻村工作队刚来的时候，我们实际上不太相信他们有如此大的能耐。南二外集团学府中学八年级学生董策维也是新科“小院士”之一。

　　对此现象，我们不能一笑而过；对其反思，也不能仅仅认为是工作不仔细，或是“造假”太明显。　　党的十九大报告提出，以提升组织力为重点，突出政治功能，把街道社区等基层党组织建设成为宣传党的主张、贯彻党的决定、领导基层治理、团结动员群众、推动改革发展的坚强堡垒。对口帮扶感人事迹引人才落泪龙华区对口帮扶紫金干部为人才团队讲述了扶贫攻坚的感人故事及难忘经历。

　　据悉，该岗位对学历要求亦较高，需为国际经济、国际关系、国际传媒等专业硕士以上学位，语言方面，要求英语、粤语流利。　　少数部门之所以“装好人”之风盛行，无非有两个主要肇因：一是小气候坏了，个个八面玲珑，没人愿担责任；二是体制机制歪了，权责不明、是非不分，“装好人”没风险，讲正气反受累。新政中，落户奖励、上榜奖励、开园资助、产品创新、租房补助等扶持力度很大，最高奖励可达1000万元。

　　座谈会由市委宣传部、市社科联、深圳报业集团主办，深圳特区报社承办，深圳市社会科学院党组书记、院长吴定海主持会议。记者昨天从深圳市人力资源和社会保障局获悉，去年1至11月，我市人才引进数量达到万人，预计2018年全年引进人数将再创历史新高；截至12月10日，毕业生秒批通过人数万人，毕业生申报材料简化约50%，引才效率提高。　　2.追究党纪责任时，应当分清主体责任和监督责任、集体责任和个人责任、直接责任和领导责任。

　　对市民而言，“一号走遍深圳”实现后，其身份证、驾驶证、社保卡、图书证、银行卡等，只要是实名办理的卡都可合成一个账户，在购物支付、医疗保障、图书借阅等过程中，均可使用身份证办理相关事项和服务。其中，在为其岳母治丧期间，他先后收受几十名干部、老板的红包礼金共计14万余元。只是后来林某又收受叶某80万元并帮助叶某谋取利益，林某从收礼的故意转化为受贿的故意，林某收受叶某140万元的行为涉嫌受贿犯罪。

　　　　党纪政务处分决定执行决不容“打白条”“打折扣”“搞变通”，各级党组织和纪检监察机关要从高度维护纪律法规权威性、严肃性出发，持之以恒，一抓到底，同时建章立制，堵塞漏洞，形成上下联动、内外衔接、左右协调的监督执纪“闭环效应”，确保每个处分决定都执行到位，坚决维护党规党纪的严肃性和权威性。其中，临武广播电视台党组书记、台长刘先亮负有直接责任和主要领导责任，受到党内严重警告处分，并被免去县广播电视台党组书记、台长职务；纪检组长许云负有直接责任和监督责任，受到党内警告处分；工会主席兼办公室主任王迎军负有直接责任，受到行政记过处分；其他7人均被责令作出书面检查。”钟松凯描述着建筑工地上的情景，语气中充满担忧，“如果能用机器人代替人工，工人不用再下到工地上作业，受到伤害的可能性就大大减少。

　　年月任中国证监会发行监管部综合处处长。不仅如此，有的地区、部门在APP建设上各自为政、各搞一套，造成移动政务公共服务建设分散，群众办理不同事项往往需要通过不同渠道，需下载安装众多的APP应用，看起来线下跑腿少了，线上“跑腿”时间却在增多，办事效率依然不高。该县公安局查禁赌博不力，且该局有2名中层干部涉案。

　　（二）在科学技术创新、科学技术成果转化和高新技术产业化中取得重要成果，获得国家科学技术二等奖以上奖励（含二等奖），或相当等次奖项。为实现房源“供给”与“需求”的高度契合，龙华相关部门积极探索运作“按需实租”模式。目前，这个带着黑框眼镜、笑容略微腼腆的瘦高个男生以森林防火为主题的“视野机器人”业务，已进军内地市场，开设了3家分公司。

　　深圳大学数量经济与数据科学研究中心主任李猛表示，站在改革开放40周年的新起点，深圳特区“探路者”的使命没有变。上市（一）基金合同生效后，基金管理人应与本所协商确定上市时间。刚刚听了宣讲，我觉得我们这些爱唱戏的老头老太还可以再干点啥，可以创作一些廉政文化新作品，唱出清风正气，唱出反腐倡廉好声音！”　　　　“第二轮土地承包到期后再延长三十年，我们社区的种植大户可以毫无顾忌地展开手脚，加大投资力度种植无公害蔬菜；国家进一步统筹城乡居民基本养老保险，让我们社区的居民真正过上病有所医、老有所养的开心日子；教育投入的加大，让我们的孩子都能进入高等学府继续深造……”河南省开封市祥符区纪委组织的十九大精神巡回宣讲赢得了独乐岗社区群众的热烈掌声。

　　在市场上，根据《深圳市2016年房屋租赁指导租金表》，南山片区的各类型住宅出租屋平均月租金为每月元/平方米，其中科技园附近的平均租金为每月105元/平方米。据介绍，招聘职位以中高级技术或管理职位为主，年薪在50万元及以上或年薪30万元及以上+N（期权）。”　　十八大以来，正风肃纪持续保持高压态势，但廖建鸣依然不收敛、不收手，逢年过节照收不误。

　　　　【案件分析】　　笔者赞成第一种观点，认为该观点更准确地把握了违反公车管理规定“领导责任”与公车管理“失职”的区别，对崔某某违反廉洁纪律、工作失职的违纪行为分别认定、合并处理，处置更为恰当。2017年8月，宝安区纪委给予黄伟颂党内严重警告处分。咨询电话：电子邮箱：工作时间：工作日8:30~11:30，13:30~17:00邮寄收件人：技术规划部CA中心邮寄地址：广东省深圳市深南大道2012号深圳证券交易所广场办公室邮政编码：5180382．深圳证券通信有限公司受理点服务范围：深圳证券通信有限公司地面报盘、双向卫星报盘、大宗交易、中关村园区股份转让、代办股份转让、综合结算系统、实时开户、数据汇总、中登开放式基金通信系统、B-COM系统、网络版增值行情、深证通金融数据交换平台、深证通文件交换平台等各业务用户的数字证书业务。

　　按计划，该项目将在2020年初完成主体结构封顶，2021年力争完成竣工验收并投入运营。”　　吸引港人才建研究中心　　体现深港两地科技创新竞争力的另一个重要指标是人才。本期“廉议汇”就此话题邀请3位嘉宾进行讨论。

　　　　　　江西省武宁县纪委驻村扶贫干部和贫困户一起收看党的十九大开幕会。　　同理，在本案中，2015年邱某收受叶某60万元并告知林某，林某让邱某将钱收好。　　经查，曾衍亮、林思荣、佘志明在办理吸毒治安案件过程中玩忽职守，致使群众被扣上吸毒黑锅长达四年之久得不到及时纠正，损害了群众利益，造成了不良社会影响。

　　手机哪个软件可以玩炸金花深圳各界人才砥砺爱国情怀引领创新潮流市委组织部、市委宣传部印发《关于在广大知识分子中深入开展“弘扬爱国奋斗精神、建功立业新时代”活动的通知》，深圳各界知识分子积极响应部署，做新时代的奋斗者，勇立潮头、引领创新。科学就需要这种执着。同时，各级纪检监察机关要加大对“私车公养”等违规行为的查处和问责力度，实行“一案双查”；点名道姓通报曝光，发挥警示震慑作用，使那些不收敛、不收手的党员干部警醒、知止、收手。
