	
广西梧州佳诚项目管理咨询有限公司《电子电器应用与维修专业》师...
请提供纳税人识别号或统一社会信用代码。潜在投标人可以通过现金刷卡、转账、网银等方式缴交招标文件费用。户名:藤县公共交易资源交易中心账号:6666 0008 5802 9000
如果您已经是会员请先登录

广西梧州佳诚项目管理咨询有限公司受藤县中等专业学校委托，拟对《电子电器应用与维修专业》师资培训与课程建设服务进行公开招标，现将本次公开招标的有关事项公告如下：一、项目名称：《电子电器应用与维修专业》师资培训与课程建设服务二、项目编号：WZZC2018-G3-30042-JCTX三、采购内容、数量、用途及简要技术要求：聘请行业、企业专家、中高职院校专业专家完成《电子电器应用与维修专业》师资培训与课程建设，具体内容包括：1、调研（院校调研、企业调研、行业调研），2、人才培养方案制定，3、建立工学结合、校企合作的课程体系，4、编写出版四本 “互联网+”教材，5、师资队伍建设，6、专业资源库建设，7、四门核心课程网站开发，8、课程评价体系建设。如需进一步了解详细内容,详见公开招标文件。四、采购项目预算金额(人民币)：壹佰万元整（￥100，0000.00）。五、本项目需要落实的政府采购政策1、《中华人民共和国政府采购法》及实施条例；2、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》；3、《环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）、《节能产品政府采购实施意见》（财库[2004]185号）；4、《政府采购非招标采购方式管理办法》（财政部令第74号）等相关的政策条令。六、投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或满足本次服务采购经营范围且具备法人资格的供应商。2、本项目不接受联合体竞标报价。3、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。4、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定及《中华人民共和国招标投标法》相关规定的竞标人，不得参与政府采购活动。（查询日期需在公告报名日期内，通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、全国企业信用信息公示系统（网址：http://gsxt.saic.gov.cn）查询的结果为准,信用信息查询记录及相关证据将装订进投标文件中如实报告评标委员会，其结果作为参与政府采购活动的准入条件，评标结束归档保存。）七、报名须知及公开招标文件的获取：   1、报名时间及发售时间：2018年11月27日起至2018年12月 3日止（工作日，北京时间，下同）,每日8:00-11:30，14:30-17:30时；2、凡有意参加投标者，到藤县公共资源交易中心（藤县陶瓷园区管委会大楼）三楼综合部报名。3、报名时须投标单位法定代表人持身份证原件或由委托代理人持身份证原件、授权委托书原件，携带报名资料报名。报名资料包括：（1）投标单位法定代表人持身份证复印件或由委托代理人身份证复印件及授权委托书原件；（2）投标单位的统一社会信用代码“三证合一”的营业执照正本或副本（未实行“三证合一”的须提供营业执照正本或副本、有效的企业组织机构代码证正本或副本、有效的税务登记证正本或副本）复印件加盖公章，对原件进行现场核查。4、获取招标文件的方式：藤县公共资源交易中心（藤县陶瓷园区管委会大楼 3 楼）购买招标文件。5、招标文件售价每本 250 元，售后不退。本项目招标文件不接受邮购，不提供招标文件电子版。依据《国家税务总局关于增值税发票开具有关问题的公告》国家税务总局公告2017 年第 16 号的规定，投标人在索取发票时，请提供纳税人识别号或统一社会信用代码。潜在投标人可以通过现金刷卡、转账、网银等方式缴交招标文件费用。户名：藤县公共交易资源交易中心账号：6666 0008 5802 9000 20开户行： 广西藤县桂银村镇银行有限公司八、投标保证金1、投标保证金金额(人民币)：壹万元整（￥1,0000.00）。2、投标人按以下所明确的开户名称、开户银行、账号，于投标截止时间前一个工作日下班前由公司基本账户转出到达指定账户（办理投标保证金交纳手续时，投标人务必在银行转账单或电汇单的用途栏或空白栏上注明项目编号）。 开户行名称：藤县公共资源交易中心 开 户 行：广西藤县桂银村镇银行股份有限公司 账    号：6666 0008 5802 9000 10九、投标截止时间和地点投标人应于 2018 年 12月 19日 9时 00分前将投标文件密封送交到藤县公共资源交易中心（详见藤县陶瓷园区管委会大楼 2 楼指示屏幕），逾期送达或未按照招标文件要求密封的投标文件 ，将予以拒收。十、开标时间及地点本次招标将于藤县公共资源交易中心（详见藤县陶瓷园区管委会大楼 2 楼指示屏幕）开标。十一、网上查询地址中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）、藤县人民政府网（www.tengxian.gov.cn）、藤县公共资源交易中心网（http://www.txjyzx.com）。十二、联系方式：1、招标单位：藤县中等专业学校地 址：梧州市藤县潭东村联系人：李智电 话： ****-********查看详情、招标代理机构：广西梧州佳诚项目管理咨询有限公司地址：梧州市藤县藤州镇杉木冲回建房C1-9-2号地联 系 人：徐炜电    话：****-********查看详情、政府采购监督部门:藤县政府采购监督管理办公室 电   话：****-*******查看详情             藤县中等专业学校                           广西梧州佳诚项目管理咨询有限公司                                                                    2018年11月26日
