哈尔滨招聘 | 碧水源科技有限公司招聘
企业简介碧水源科技有限公司是水处理行业...上市公司,股票代码300070.本公司是碧水源净水机黑龙江省总代理. 经营范围:节能技...
点击    哈尔滨招聘通    关注哦
☀关注哈尔滨招聘通，汇集哈尔滨招聘信息，含盖哈尔滨人才网，哈尔滨招聘会，哈尔滨招聘网、哈尔滨优秀企业、事业单位、店铺、团体等优质工作岗位及招聘信息，哈尔滨求职找工作和哈尔滨兼职资讯平台…  

温馨提示：

亲爱的求职小伙伴，感谢你关注我们哈尔滨招聘通公众服务平台，我们将竭诚为你提供招聘信息服务！因网络诈骗现象较多，花样百出，请提高警惕！尤其注意用人单位以任何名义向求职者收取费用都属违法行为，谨防上当受骗！前往应聘面试或去某一地工作时，最好跟亲朋友好友告知一声去向，以便安全应聘面试，家人朋友好知情，自己更平安，祝大家顺利找到好工作！

企业简介



碧水源科技有限公司是水处理行业...上市公司，股票代码300070.本公司是碧水源净水机黑龙江省总代理。 经营范围：节能技术推广服务；大气污染治理，水污染治理，固体废物治理，污水、净水处理工程；经销：矿山配件、洁净煤技术产品、通用设备、专用设备、电器配件、电子元件、家用电器、仪器仪表。



招聘岗位

一、电话销售 5人 月薪3000-5000

岗位职责：

1、由公司提供新客户的资料，主要负责电话开发新客户；

2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；

3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；

4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。

任职资格：

1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；

2、对销售工作有较高的热情；

3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；

4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；

5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先



二、区域经理 5人 月薪3000-10000

岗位职责：

1、完成所辖区域的产品销售任务，提升产品在区域内的占比；

2、负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作；

3、负责所辖区域内卖场的出样规划布置，整体形象的维护；

4、负责所辖区域内的产品线的设定，产品零售价、标价的制订，整体价格体系的维护；

5、掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况；

6、负责渠道促销方案的制订

任职资格：

1、专科及以上学历，市场营销或经济、管理类相关专业优先；

2、具有1年以上家电或快消品行业的销售管理经验者优先，对家电行业渠道运作、市场销售有较强理解者尤佳；

3、吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；

4、Office办公软件运用熟练，尤其是PPT汇报材料制作与Excel数据整理；

5、能力优秀者可适当放宽要求。



三、销售专员 月薪3000-6000

岗位职责：

1、负责公司产品的销售及推广；

2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；

3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；

4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；

5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；

6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。

任职资格：

1、大专及以上学历；

2、欢迎应届毕业生，有无工作经验者均可；

3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；

4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；

5、有责任心，能承受较大的工作压力；

6、有团队协作精神，善于挑战。



联系方式

电话：叶雨：18943167820

注：应聘时请说明来自“哈尔滨招聘通”公众号

公司地址：香坊区三合路167号 碧水源 

邮政编码：150000


近日招聘推荐点击标题查看⇊

哈尔滨招聘 | 中国联通招聘30人

哈尔滨招聘 | 紫软科技公司7大岗位招聘（五险一金、补贴多）

哈尔滨招聘 | 黑龙江工惠电子商务公司招聘（五险一金、双休）

哈尔滨招聘 | 英奥学校招聘（月薪6000）

日招聘推荐

（点击图片↓↓↓查看今日招聘推荐）

 








