【太原温州菜馆(南环店)附近酒店】太原温州菜馆(南环店)附近...
太原罗城住宿旅馆位于罗城村口向西50米处，紧邻蒙山大佛脚下，旅游住宿方便。温馨提示：旅馆不开发票。 经济型 太原酒店排行： 23 坐落于晋祠风景区的太原安隆宾馆，会让您
42</>家酒店满足条件： 温州菜馆(南环店) 清空所有条件

太原晋源区太原晋源区太原晋源区晋源区商务区长兴南街8号

这里是我独一无二的家。有缘来住下的朋友，希望它为你带来一段独一无二的旅途体验。

太原晋源区晋祠镇039省道龙兴苑小区A区6号楼1单元102

太原清馨墨舍家庭旅馆位置优越，处于晋源区政府附近，北有晋阳湖，东为汾河，西望龙山，与晋祠、悬瓮山、天龙山，西北为太山、蒙山串联成片，是太原文旅产业的中心。

客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。

太原龙凤颐苑坐落于晋祠风景区，优越的地理位置使它成为太原一个令人向往的住宿选择。 酒店位于离太原武宿国际机场25km，离太原火车南站19km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，...

太原罗城住宿旅馆位于罗城村口向西50米处，紧邻蒙山大佛脚下，旅游住宿方便。温馨提示：旅馆不开发票。

坐落于晋祠风景区的太原安隆宾馆，会让您在太原拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。太原武宿国际机场距离酒店大约23km，太原火车南站距离酒店大约19km。包括圣母殿和晋祠都在酒店...

坐落于晋祠风景区的太原安康商务酒店，会让您在太原拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。太原武宿国际机场距离酒店大约22km，太原火车南站距离酒店大约21km。包括晋祠和圣母殿都在...

旅客若想住在太原的晋祠风景区，那么太原罗城招待所将会是一个便捷的选择。酒店距离太原武宿国际机场仅17km，距离太原火车南站仅15km，交通都很便捷。附近有很多景点，包括蒙山大佛...
