奥克澳客彩票
农夫山泉陷质量门 信任品牌如今已身陷窘境(组图)在一家超市,农夫山泉在一层收银台前搭建了两个大型促销堆位,小时内只有一名顾客购买了一瓶,而旁边另
费列罗巧克力惊现活蛆吓坏顾客 官方称或保存不当所致

相关专题：年食品安全门事件汇总

雅安地震：苹果捐款万 三星捐款万（组图）

相关专题：四川雅安芦山县.级地震

截至日时分，家基金会共募集地震善款和物资.亿元。中国扶贫基金会募集善款.亿余元、壹基金募集.亿余元、中国初级卫生保健基金会募集亿。截至日时，中国红十字会官网称，红会系统收到社会捐赠款物.万。 ...下一页 >>

农夫山泉陷质量门 信任品牌如今已身陷窘境（组图）在一家超市，农夫山泉在一层收银台前搭建了两个大型促销堆位，小时内只有一名顾客购买了一瓶，而旁边另一品牌矿泉水平均每分钟就能销售出瓶，每半小时就能售出箱。据多家超市负责人介绍，近半个月来，农夫山泉销售情况明显下滑，同比下降%左右，虽然不少超市都给其辟出黄金位置打促销，但销售情况仍不容乐观。

相关专题：年食品安全门事件汇总

近日，济南市民韩女士遇到一件憋屈事。几天前，她吃下十几个费列罗榛果威化巧克力后，突然发现巧克力粘着疑似活蛆的虫子，又依次剥开五六个巧克力，均发现上面有“活蛆”。

“活蛆”在巧克力上爬

今年月份，韩女士收到朋友送的费列罗臻品巧克力糖果礼盒。月日，吃了十几个后，她突然发现一个巧克力球上粘着一个“活蛆”。“吓得我当时就扔了巧克力，恶心得呕吐起来。后来仔细一看，虫子好似白蛆，长约厘米，头有点红，身上还有绒毛，一拱一拱地在巧克力上爬，周围还拉着丝。我又连续剥开五六个巧克力，竟都有‘活蛆’，巧克力球表面有小孔，‘蛆虫’从孔里钻进钻出。前几次我都边玩边吃，没有看巧克力表面，说不定已经将‘蛆虫’吃进了肚子。”

韩女士说，事后她联系费列罗上海总部，一位工作人员上门取走了这盒巧克力，称出现“蛆虫”事件不是一次了，以前在上海出现过，但在济南还是头一次。因为榛子没有炒熟，里面还残存虫卵，说再给一些新巧克力，会尽快向上级反映此事。“出现这么多虫子，我还敢吃吗？当即予以拒绝。我一直等到现在，费列罗都没有回信。月日上午，我主动联系上该工作人员，对方称让我自己再联系上海总部反映。明明是商家的错，凭什么一直是我主动联系，他们明显在敷衍我，我曾是费列罗巧克力的老顾客，出现这次事件后，以后再也不吃该品牌巧克力了。我现在不要任何赔偿，只要求曝光该企业！”

费列罗称或保存不当所致

日下午点半，记者连续拨打费列罗中国区总部费列罗贸易（上海）有限公司，三部电话无人接听，还有三部电话一直处于占线状态。

直至下午点半，记者才拨通费列罗消费者服务热线，一位客服人员查询到韩女士在月日投诉此事，称目前此事正在处理中。对数部电话为何无法接通和数个巧克力出现“蛆虫”事件，她称会找相关部门找记者对接。

相关专题：年食品安全门事件汇总自称跳楼男子家属的网友在微博上发布的照片郑州富士康近日被曝天内两名员工先后坠楼。有网友怀疑，“二连跳”或与今年月初郑州富士康推行的“静音模式”有关。富士康工会联合会今日接受人民网采访时否认了其存在“因果关系”。同时，该工会组织表示：坠楼女工事发前确有旷工经历，而坠楼男子并非富士康员工。下一页

你会知道费列罗里面有活蛆吗？现在你还敢吃吗？费列罗巧克力里面全是活生生的活蛆，看到都会打冷战了，人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里满是活蛆。股城网报道，费列罗巧克力又陷“质量门”。近日，济南市民韩女士遇到一件憋屈事。几天前，她吃下十几个费列罗榛果威化巧克力后，突然发现巧克力粘着疑似活蛆的虫子，又依次剥开五六个巧克力，均发现上面有“活蛆”。

“活蛆”在巧克力上爬

今年月份，韩女士收到朋友送的费列罗臻品巧克力糖果礼盒。月日，吃了十几个后，她突然发现一个巧克力球上粘着一个“活蛆”。“吓得我当时就扔了巧克力，恶心得呕吐起来。后来仔细一看，虫子好似白蛆，长约厘米，头有点红，身上还有绒毛，一拱一拱地在巧克力上爬，周围还拉着丝。我又连续剥开五六个巧克力，竟都有‘活蛆’，巧克力球表面有小孔，‘蛆虫’从孔里钻进钻出。前几次我都边玩边吃，没有看巧克力表面，说不定已经将‘蛆虫’吃进了肚子。”

韩女士说，事后她联系费列罗上海总部，一位工作人员上门取走了这盒巧克力，称出现“蛆虫”事件不是一次了，以前在上海出现过，但在济南还是头一次。因为榛子没有炒熟，里面还残存虫卵，说再给一些新巧克力，会尽快向上级反映此事。“出现这么多虫子，我还敢吃吗？当即予以拒绝。我一直等到现在，费列罗都没有回信。月日上午，我主动联系上该工作人员，对方称让我自己再联系上海总部反映。明明是商家的错，凭什么一直是我主动联系，他们明显在敷衍我，我曾是费列罗巧克力的老顾客，出现这次事件后，以后再也不吃该品牌巧克力了。我现在不要任何赔偿，只要求曝光该企业！”

费列罗称或保存不当所致

日下午点半，记者连续拨打费列罗中国区总部费列罗贸易（上海）有限公司，三部电话无人接听，还有三部电话一直处于占线状态。

直至下午点半，记者才拨通费列罗消费者服务热线，一位客服人员查询到韩女士在月日投诉此事，称目前此事正在处理中。对数部电话为何无法接通和数个巧克力出现“蛆虫”事件，她称会找相关部门找记者对接。

下午点半，费列罗贸易（上海）有限公司公关公司一位女工作人员回应说，以前也接到类似投诉，巧克力的成分具有独特性，对储藏环境的要求严苛，如果一直将其暴露在阴暗潮湿或温度较高的环境下，别说巧克力这种独特食品，其他食品也会因此受到虫害污染。为避免此类现象再次发生，消费者要通过正规渠道购买，在购买前还要甄别包装是否有破损或拆封的痕迹。

记者在《巧克力及巧克力制品生产许可证审查细则（版）》中查到，“巧克力容易出现的质量安全问题”中提到几种情况，其中一种就是贮藏中生虫、霉变，即包装不严和储存条件不当，果仁等巧克力制品原料不新鲜，造成产品变质，无法食用。如何正确存放巧克力

巧克力是一种非常脆弱、娇贵的产品，消费者在发现产品有问题之后，除了需要及时向厂方反映，维护自己的合法权益之外，也需要了解一些有关于巧克力储存要求的知识。

市面上大多数巧克力产品都会在外包装上注明储存条件要求，如“需储存在阴凉干燥的环境”“避免阳光直射”等。这些提示，虽很简单，但消费者应予以重视。同时，巧克力生产商们也应该将储存环境要求写得更为详细。

具体地说来，巧克力在存放中，除了避免阳光照射外，储存的地方不应有怪味，最重要的是温度和湿度的控制。由于巧克力的熔点在℃左右，是一种热敏性强，不易保存的食品，其储存温度应该控制在—℃之间，相对湿度不高于%。储存不当会造成巧克力发生软化变形、表面斑白、内部翻砂、串味等现象。打开包装后或没有用完的巧克力必须再次以保鲜膜密封，置于阴凉、干燥及通风之处，且温度恒定为佳。巧克力酱或馅料则必须放入保鲜柜中储存。

有网友热议：

山田一路向心：科普一下：每块巧克力都多少含有昆虫碎片～因为制作巧克力的可可豆在收获后，需要在通风的地方发酵天，贫穷的农民通常露天发酵，在发酵时蟑螂啊，蚂蚁和甲虫就会来吃，有些虫子就留在了里面～所以制作巧克力时不可避免的会有虫子，但食用安全～美国都明文写着允许巧克力含有少量昆虫。

细雨蒙蒙：国内巿场诸多国外巧克力品牌虽价格一流，然而却名不符实!因为国人大多是巧克力的外行，而专家们又愿意为虎作伥，从不讲实话!

天蓝幻紫：噗，意大利都跑来送虫子了，真真是为了让我大中国人们百毒不侵。寄给销售方或厂家都是倍赔偿

有个小美女叫书画：你妹的费列罗，真你妹的恶习，再也不吃了

瘋人院的逃兵：記者想說明什麽？保存不佳容易出現蟲子所以要密封保存？費雷羅沒用很多有毒有害添加劑所以會生蟲？還是別有用心想挑起什麽情緒？

肥猫不照镜子：费列罗这事发生不止一次了，怀疑他们制作过程或材料有问题，不然怎么老出事

相关专题：年食品安全门事件汇总【中国经营网综合报道】最近一个月以来，农夫山泉三陷“质量门”事件，先后被曝出有黑色不明物、棕色漂浮物，以及“水源地垃圾围城”、“农夫山泉不如自来水”等消息，但是农夫山泉一直在强调自己的水质没问题。

纵观农夫山泉不认错的理由，是其所执行的是浙江省地方水标准()。据新华网报道，农夫山泉采用地方标准，是因为农夫山泉水属于地表水，国家对此类饮用水没有相应的国家标准和行业标准。但执行地方标准，导致有害物质砷、硒、镉等指标宽松于国家生活饮用水标准也就是国家的自来水标准(年执行)。农夫山泉目前仍在用这一标准。

国标地标差异似乎给了农夫山泉可乘之机，正如有分析人士认为，农夫山泉“质量门”的背后，折射出的是我国饮用水标准中，“一个水‘’种标准”的乱象。问题的关键在于，一家生产水的企业所采用的标准应该是国家标准，而非企业自己定的标准或地方标准;即便是采用地方水标准，恐怕也不允许存在如此严重的质量问题。显然，农夫山泉是在借“水标准”掩盖自己的问题。

据中新网报道，在陷入“标准门”之后，农夫山泉一直保持沉默，终于在日通过官方微博郑重声明：农夫山泉饮用天然水的产品品质始终高于国家现有的任何饮用水标准，远远优于现行的自来水标准。农夫山泉产品的砷、镉含量低于检测限值，含量低至无法检出。霉菌和酵母菌亦均无法检出。

此外，面对媒体和社会舆论的连番质疑，农夫山泉好像并不急于理清标准问题，反而将矛头指向了竞争对手华润怡宝，引发了一场瓶装水行业的“口水战”。农夫山泉日声明指出，近期针对农夫山泉的一系列的报道是蓄意策划的，隐藏在幕后的就是国有控股饮用水企业——华润怡宝。

因不满农夫山泉的公开“指责”，月日，被指控是一系列负面事件“幕后黑手”的华润怡宝将农夫山泉告上法庭。而这也成为农夫山泉方面舆论指向的转折点，此后，农夫山泉的多条声明都没有再点名与华润怡宝互掐，而是集中于澄清水质标准质疑，转而掐上了《京华时报》。

相关专题：年食品安全门事件汇总

微博网友“野夫刀”日晚发布微博称，日到日仅天内，郑州富士康有两名员工跳楼。微博称日身亡的男性员工死因不明，不少同事说是被殴打致死。 号富鑫公寓栋六楼跳下的岁金姓女员工入职才半年。

此前有媒体报道称，深圳富士康的一作业员因长期失眠便吃安眠药帮助睡眠。这一幕恰巧被工友看到，误以为他欲服药自杀。第二天，该员工收到了解聘通知书，称其威胁公司，扰乱公司正常管理。

据了解，该工厂从月初开始实施所谓“静音模式”，员工从进入车间开始就不允许说任何与工作无关的话，否则就可能被开除，多名富士康员工抱怨此规定毫无人性。有员工认为，之所以忽然施行所谓“静音模式”，可能与此前媒体报道的富士康因产品外观不符合标准、功能不良等原因被苹果退货的情况有关，月日富士康创始人郭台铭还因产品良品率不理想亲自到郑州工厂督战强化管理。月日下午，富士康科技集团工会联合会就此发表声明称，媒体报道中提到的岁男性员工并非富士康科技集团雇员，也无任何在富士康郑州园区工作的经历，至于另外一名跳楼的岁女性员工，富士康在声明中则确认其已经死亡。但声明中并未回应员工有关“静音模式”的指责。

顺丰被曝拦截地震物资

据报道，四川雅安发生.级地震后，在对灾区的救援中，不少企业都为赈灾救援提供了便利。比如减免参与抗震救灾人员电话费，快递企业给救援物资提供免费寄送服务等。

本来是好事，却招来了质疑。捐赠人通过顺丰速运寄送出的救援物资并没能到达受捐助机构的手上，相关包裹显示已经由顺丰慈善基金签收。

今天，顺丰被曝拦截地震物资，遭遇诚信大考的消息引起舆论关注，也把涉事各方推向舆论浪尖。

月日，武汉的一位捐赠人通过顺丰向正在灾区参与救援工作的一只公益救援队发送了救援物资。她在日下午点多，收到一条短信提醒，说她寄往雅安市，订单尾号为的包裹在日上午由顺丰慈善基金签收。

但是，这个包裹本来是应该送到“救援”这个救援队。于是，捐赠人联系了救援队刘队长。

刘队长：昨天上午我接到一个质问的短信，是我们的物资捐赠人发过来的，就说，我寄给你们的东西，就是救援，为什么被别的单位签收了，你知不知道，是否同意了?我压根就不知道这个事情。

之后，救援先后拨打顺丰客服电话，到顺丰在雅安的一个办公点询问沟通，对于订单尾号包裹的去向，刘队长说，目前他们收到的答复是，顺丰已经把物资发放给受灾群众了。

刘队长：他们告诉我们已经发放了，我也只能选择相信他们，我也没有核查的能力。

那么，显示签收了尾号包裹的“顺丰慈善基金”又是什么机构?顺丰认证微博“顺丰速运官微”发表了一份声明，表示，顺丰慈善基金会是顺丰旗下的一个私募基金会，在此次震灾中承担免费运输货物的作用。顺丰速运公关负责人陈欢也强调，顺丰作为第三方运输单位，不会也无权私自安排处理物资。

陈欢：我们只是一个承运放，包括顺风基金我们来帮着转交也是一个管道的作用，我们一切运输也仅仅是运输，不会是对他们的货物进行一个私自转寄和处理。

而关于尾号包裹的去向，顺丰速运表示，尾号的物资因为错分，在日被交付到震区天全县城厢镇东城社区，对方签收。

陈欢：它是一个错发的快件，也请大家体谅一下，因为实在是货量比较大，人员有限的情况下，这一票件它的确是我们一个错发。

采访中，顺丰速运的公关负责人陈欢再三强调，顺丰公司在运送救灾物资过程中不存在“代签收”的行为。

陈欢：真的不是代签收，但每个捐赠的物资被签收之后我们都会发给签收人一个短信，短信上面会告知你的东西会由谁谁签收。

据了解，这件被卷入舆论中心的包裹是武汉捐赠人寄出的食品，记者曾致电天全县城厢镇东城社区，工作人员陆女士表示，她确实签收过一车物资。
