阜阳这些单位公开招聘、选调72人！快转给需要的朋友
1
--------->>
阜阳市妇女儿童医院2018年度补充引进医疗人才43人
<<---------
一、招聘岗位

（点击查看大图）
二、招聘条件
（一）引进学科带头人需具备的条件
1、第一学历为本科及以上，具有副高及以上专业技术职务，有二级甲等及以上医院连续5年以上工作经历；
2、具有较强的临床实践动手能力，能指导本学科的创新和发展，在本学科学术和技术领域范围内有一定声誉；
3、德才兼备，有一定的组织协调能力，担任市级医学会各专业委员会委员及以上学术职务；
4、年龄在50周岁以下。
（二）引进专业技术骨干需具备下列条件之一
1、具有中级专业技术职务，年龄在40周岁以下，原单位必须为二级医院，并连续在此单位工作2年以上。有三甲医院工作经历年龄可适当放宽；
2、具有副高专业技术职务，年龄在50周岁以下，有二级医院连续2年以上工作经历。有三甲医院工作经历年龄可适当放宽；
3、具有正高专业技术职务，年龄在55周岁以下，有二级医院连续2年以上工作经历。
三、引进待遇
引进人才试用期考核合格，上报主管部门批准后根据周期考核结果，分次发放以下待遇：
1、正高专业技术职务、学科带头人或博士学历，给予安家费30万元。进医院后的前3年内每月给予住房、生活补贴3000元。
2、副高专业技术职务，给予安家费20万元，进医院后的前3年内每月给予住房、生活补贴2000元。
3、引进三甲医院具有中级专业技术职务，给予安家费15万元，进医院后3年内每月给予住房、生活补贴2000元。
4、引进硕士研究生，给予安家费8万元，进医院后2年内每月给予住房、生活补贴1000元。
5、引进二甲医院及具有中级专业技术职务，给予安家费3万元，进医院后2年内每月给予住房、生活补贴500元。
6、引进人才家属安置存在困难，可根据情况酌情协助解决。
7、引进人才待遇所需资金由区财政予以保障。
四、监督机制
人才引进工作严格执行民主、公开、竞争、择优的原则，阜阳市第六人民医院在区人社局、区卫计委和区编办指导下开展引进工作，引进文件报相关部门备案，引进过程接受社会及有关部门的监督。
更多详情，请查看阜阳市妇女儿童医院网站。
2
--------->>
阜南县公开选调数据资源管理中心工作人员9人
<<---------
一、选调范围
全市范围内事业单