提醒！雄安新区公开招聘今起报名啦
近日，河北雄安新区机关事业单位和雄安城市设计研究总院有限公司面向国内高校公开招聘2019年应届毕业生203人。今起开始报名，好机会千万别错过↓↓
根据工作需要，河北雄安新区机关事业单位和雄安城市设计研究总院有限公司面向国内高校公开招聘2019年应届毕业生203人。现将有关事项公告如下：
一、 招聘条件
（一） 2019年应届毕业生，全日制本科及以上学历，部分岗位为全日制硕士研究生及以上学历。
（二） 政治素质好，认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想，拥护党的路线方针政策，遵纪守法。中共党员优先。
（三） 学习成绩优秀，无补考记录，通过全国大学英语六级考试（425分以上），能按期毕业并获得相应学历、学位。
（四） 获得校级及以上“三好学生”“优秀毕业生”“优秀学生干部”等荣誉称号的优先。
二、 招聘岗位
共招聘2019年应届毕业生203人。其中，河北雄安新区机关事业单位工作岗位103人（详见附件1）；雄安城市设计研究总院有限公司工作岗位100人（详见附件2）。
三、 招聘程序
（一） 公告发布
通过中国雄安官网、雄安发布、人民雄安网、雄才网等发布公告。
（二） 网上报名
1. 报名时间：2018年11月21日9:00至12月5日17:00。
2. 报名方式：采取网络报名方式。请登录雄才网（唯一官方网址：xiongan.iguopin.com）进行报名。
3. 报名程序：
（1）登录雄才网后，请点击主页中“雄安新区校园招聘”按钮进入本次校园招聘专区，按照网站系统指引进行实名注册，认真填写简历。
（2）仔细查阅岗位要求，选择与自己条件相匹配的岗位投递简历。
4. 报名要求：
（1）网上报名信息要真实准确，毕业生对提交的报名信息真实性负责，在招聘程序任何环节发现填报信息与实际情况不一致的，将取消应聘资格。
（2）每名毕业生只能应聘一个岗位。点击“确定”按钮申请岗位后，将不能撤销已投递岗位，个人简历也将不能再修改。请慎重选择并投递岗位。
（3）上传的电子照片要符合要求。具体要求为：本人近期免冠正面电子证件照片（蓝底或白底证件照，JPG或JPEG格式，照片宽度不低于295像素，高度不低于413像素，文件大小不超过200KB）。
（三） 笔试
1. 笔试科目：《公共基础知识和行政职业能力测验》，笔试时长为120分钟，满分为100分