贵州工商职业学院招生简章
贵州工商职业学院招生简章 一、学院简介 贵州工商职业学院，是经贵州省人民政府批准、教育部备案、纳入国家计划内统一招生的全日制普通高等院校。学院坐落于素有“高原明
贵州工商职业学院2012年招生简章

　　一、学院简介

　　贵州工商职业学院，是经贵州省人民政府批准、教育部备案、纳入国家计划内统一招生的全日制普通高等院校。学院坐落于素有“高原明珠”之称的红枫湖畔，规划占地面积1000亩、建筑面积20万平方米，校园环境优美。现有教学计算机500余台，图书馆藏书16万余册，预计“十二五”期间在校生达10000人。

　　学院高度重视师资队伍建设，现有教职工250余人，其中专任教师177人，硕士研究生学历占70.8%、博士学历占1.13%、副高专业技术职称以上的占34%、“双师型”占48.3%，同时还聘请了一批来自政府及企事业单位的兼职教授、客座教授，形成了一支由专家教授和 “双师型”教师组成的教学团队。

　　学院坚持 “以父母之心育人”的教育理念，秉承“帮助学生成功”的办学宗旨，努力构建“以实训教学为主线、理论和实践相融合的立体交叉式”教学体系；确立学生与社会零适应、与岗位零距离的“双零”培养目标；坚持封闭式管理与开放式办学相结合，从严治校与人文关怀相结合，制度约束与学生自治相结合，着力培养学生的适应、竞争、创新和创业能力；推行部分专业与相关单位联合招生和联合培养，学生毕业时既获得国家颁发的学历文凭，又能取得相关行业的技术等级或职业资格证书。依托贵州省工业化强省的战略步伐和区位优势，实施校企联合，积极拓展“订单式”培养，与多家大型企业建立了校外实训基地，搭建毕业生就业“立交桥”。致力于服务社会发展和经济建设需要，立足贵州、面向西部、辐射全国，力争成为学生和家长信赖、用人单位信任、政府和同行认可的应用技术型大学。

　　二、专家治校

　　学院着眼学科建设及专业教学需要，优化教师队伍结构，目前学院有专任教师177名，其中教授、副教授职称60名，学科带头人均由专家担任，并有来自企事业单位管理、生产一线的“双师型”教师负责专业课程的教学。一支学科结构合理、学术造诣深厚、业务能力突出的师资队伍推动着学院的快速发展。

　　三、质量立校

　　学院把提高教学质量放在全院工作的首位。制定编印了《人才培养方案汇编》、《专业课程教学大纲汇编》，对教学的各个环节进行规范。优化专业结构和资源配置，加快教学设备和教学手段的现代化建设，将人才培养与企业需求相结合，教学内容与工作任务结合，强化教学决策(未来工作岗位需要什么技能就培养什么技能)、教学运行(学生到课率不得低于98%)和质量监控(定期由学生、教学委员会以及学生实习单位对所有课程教学进行评价)的“三位一体”的教学管理体制，完善学生评教、领导评教、实习单位评教的体系和制度。

　　四、2012年招生专业

　　会计学院

　　专业

　　会计(会计与审计方向)

　　培养方向 培养具有良好的敬业精神、团队意识，掌握会计学、审计学专业基础知识，熟悉会计、审计技术与方法，精通相关的法律法规，具备从事财务会计、审计、内部管理审计和固定资产投资审计等专业能力，能够胜任企事业单位和社会中介组织的会计与审计工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 基础会计、财务会计、经济法、税法、审计学原理与实务、内部审计实务、公司财务管理、内部会计控制、企业管理、会计法规与职业道德、成本会计、财务报告分析、管理会计等课程。

　　资格证书 会计从业资格证、银行从业资格证以及助理会计师、注册会计师、理财师等证书。

　　就业方向 主要面向企事业单位，从事会计核算、会计控制与管理、企业内部审计、稽核等岗位工作。

　　会计(会计电算化方向)

　　培养方向 培养具备会计基本理论及相关经济管理知识，具有良好的职业道德和沟通能力，能够运用计算机进行会计实务操作，可在各类企事业单位胜任出纳、材料物质核算、工资核算、成本核算、收入和利润核算、总账报表等会计岗位工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 基础会计、统计学、财务会计、成本会计、纳税会计、管理会计、预算会计、财务管理、经济法、财务报表阅读与分析、财务软件、出纳实务、税法等课程。

　　资格证书 会计从业资格证、银行从业资格证以及助理会计师、注册会计师、理财师等证书。

　　就业方向 主要面向各类型企事业单位，从事企事业单位的出纳、材料物资核算、工资核算、成本核算、收入和利润核算、总账报表等会计岗位。

　　建筑工程学院

　　专业

　　工程造价

　　培养方向 培养面向基层，适应建筑工程项目实施阶段需要的、具有一定职业基础理论知识和较强的实际动手能力、职业技术能力，适应工程造价岗位群需要的高素质技能型人才。

　　主干课程 建筑材料、建筑工程制图与识图、建筑施工技术、房屋建筑学、建筑工程计量与计价、工程造价软件应用、招投标与合同管理，工程量清单计、建筑工程测量、工程结构、AutoCAD等课程。

　　资格证书 工程造价员、工程施工员、工程测量员、工程质检员等证书。

　　就业方向 主要面向工程(造价)咨询公司、工程建设监理公司、 设计院、从事工程造价招标代理、 建设项目投融资和投资控制、工程造价确定与控制、投标报价决策、合同管理、工程预(结)决算、工程成本分析、工程咨询、 工程监理以及工程造价管理相关软件的开发应用和技术支持等相关工作。

　　建筑工程技术(工程测量方向)

　　培养方向 工程测量技术专业紧紧围绕职业人才培养目标，立足贵州、面向全国，培养德、智、体、美等全面发展，掌握测量基本理论和基本技能，能够从事各种工程测量、地籍测量生产、管理和服务第一线工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 数字地形测量、控制测量、勘测规划测量、工程施工测量、工程变形监测、地籍测量、土地管理和GPS测量、AutoCAD等课程。

　　资格证书 助理项目管理师、工程安全员、测量员、测绘师等证书。

　　就业方向 面向建筑施工企业和各类企事业单位的基建管理部门以及政府建设行政管理部门，从事工程测量、水利工程设计、施工管理等相关的管理工作。

　　建筑工程技术(工程监理方向)

　　培养方向 培养面向基层、适应建筑工程项目实施阶段需要的、具有职业基础理论知识和较强实际动手能力和职业技术能力的高素质技能型人才。

　　主干课程 建筑材料、建筑工程制图与识图、建筑施工技术、房屋建筑学、建筑工程计量与计价、工程造价软件应用、招投标与合同管理、工程量清单计算、工程结构、AutoCAD等课程。

　　资格证书 监理员、工程质检员、工程测量员、工程造价员、工程施工员等职业资格证书。

　　就业方向 面向建筑工程监理企业从事土建专业工程监理的基础工作，也可以在建筑施工企业从事建筑工程的施工及管理工作，并能在建设单位、房管部门和设计单位从事一般的技术及管理工作。

　　经济管理学院

　　专业

　　工商企业管理

　　培养方向 培养优秀的涉外企业和机构的管理型人才。该专业将培养学生系统掌握现代的管理理论知识和方法，具备企业综合管理的基本素养和操作能力，掌握良好的专业技能、外语基础和与人们进行沟通与协作的能力，培养学生具有较高人文素质和科学素质，良好的学习能力、应变能力、适应能力、创新能力和专业工作能力的高素质技能型人才。

　　主干课程 经济学、管理学、技术经济学、人力资源管理、人力资源管理信息系统、项目管理、信息管理、管理沟通等课程。

　　资格证书 助理营销师、助理经济师、助理企业文化师、计算机高新技术考试合格证等证书。

　　就业方向 主要在工商企业单位从事生产管理、品质检验、市场营销、仓库管理等工作。

　　旅游管理

　　培养方向 培养掌握旅游学基本理论知识，熟悉旅游业发展的方针、政策和法规，了解旅游业的动态，熟悉旅游资源分布、文化背景、风土人情，具有较高的导游技能，能胜任旅行社、旅游服务企业工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 旅游学概论、旅游经济学、旅游心理学、旅行社经营与管理、旅游市场营销、旅游饭店管理、服务与沟通技巧等课程。

　　资格证书 导游证、国家计算机高新技术考试合格证、大学英语B级证书、普通话等级证等证书。

　　就业方向 面向旅行社、旅游公司、风景区以及其它旅游企业(组织)和相关旅游管理机构从事导游、营销、服务、管理等工作。

　　学前教育

　　培养方向 培养掌握学前教育领域基础知识和专业知识，具有较强的实际工作能力，具有幼儿保教工作的技能和初步的幼儿教育科研与管理能力，从事幼儿教育工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 普通心理学、教育学、幼儿英语、学前心理学、学前教育学、学前卫生学、学前教育史、家庭教育学、幼儿文学、教育与心理统计学、学前儿童语言活动设计、学前儿童科学活动设计、学前儿童社会活动设计、幼儿园游戏论、幼儿园管理、美术、舞蹈、音乐、琴法、手工制作等课程。

　　资格证书 学前教育教师资格证、早教开发教师资格证、普通话等级证(二乙以上)、声乐等级证书、幼儿舞蹈教师资格证、幼儿英语教师资格证、亲子教育技能证等证书。

　　就业方向 从事幼儿园教师、0-3岁早期教育机构教师、青少年活动中心、幼儿教育行政管理人员、社区幼教工作人员等工作。

　　信息工程学院

　　专业

　　装潢艺术设计(室内设计方向)

　　培养方向 培养具备专业基础理论知识，具有较强的计算机实际应用能力，具有较高的装潢艺术修养，熟练掌握装潢艺术设计与工程，熟悉装饰材料和施工工艺、工程预算，能胜任现代室内设计、景观设计、环艺设计与装饰工程等岗位的高素质技能型人才。

　　主干课程 手绘效果图、人体工程及家具设计、建筑结构、展示空间与居住空间设计、装饰工程沟通技巧与营销、装饰工程材料、装饰工程施工工艺、装饰工程预算等课程。

　　资格认证 Adobe国际认证平面设计师、建造师、会展策划师、环境艺术设计师、景观设计师、室内装饰设计师等证书等证书。

　　就业方向 从事装饰工程设计、效果图绘制、装饰工程概预算等工作，建筑室内外装饰设计、展示设计、店面设计、等相关装潢设计的岗位。

　　装潢艺术设计(电脑艺术设计方向)

　　培养方向 培养能胜任广告设计、平面设计制作、多媒体与网页设计、企业视觉识别VI谁及、包装设计、书籍装帧设计、印前版式设计等岗位工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 设计素描、设计色彩、设计构成、PhotoShop、Illustrated、CorelDRAW、VI设计、包装设计、排版与版式设计、标志与字体设计、书籍装帧设计、印刷工艺与流程等课程。

　　资格认证 Adobe国际认证平面设计师、印前制作员、NACG图像处理工程师(PS/FW)、NACG图像创作工程师(AI/CD)、NACG桌面排版工程师(ID)、多媒体设计师、以及NACG平面设计师、CEAC认证电脑艺术设计应用工程师等证书。

　　就业方向 从事视觉传达设计、数字艺术设计、室内外展览展示设计、网页设计、环境艺术设计、广告艺术设计、网络媒体艺术设计等工作。

　　计算机应用技术(信息管理方向)

　　培养方向 培养在企业单位、政府机关从事数据处理、数据库维护、信息资源检索、信息管理系统设计与开发、网站编辑的高素质技能型人才。

　　主干课程 信息技术处理、信息检索、网络配置与管理、计算机信息安全、物流财务信息系统、ASP.NET程序设计、数据库应用技术、网站管理与维护、数据库案例开发等课程。

　　资格认证 信息处理员、信息管理工程师、计算机等级证等证书。

　　就业方向 信息系统开发业、信息系统管理业、信息系统咨询服务业，进行信息管理与信息系统分析设计、电子商务系统的规划、电子商务系统的开发以及电子商务系统管理和评价等工作。

　　计算机应用技术(网络工程方向)

　　培养方向 培养在IT、教育、企事业、行政管理等单位的信息技术部门从事网络管理与维护、网络应用的开发、网站设计、网络信息安全的管理等工作的高素质技能型人才。

　　主干课程 计算机网络基础、网络设备配置与管理、综合布线、局域网组建、网络工程设计与实施、工程识图与CAD应用、网络编程技术、服务器管理与维护、LINUX服务器操作系统、网络技术与安全等课程。

　　资格认证 网络管理员、网络工程师、Cisco网络工程师、全国计算机等级证等职业资格证书。

　　就业方向 从事各级各类企事业单位的企业办公自动化处理、计算机安装与维护、网页制作、计算机网络和专业服务器的维护管理和开发工作、动态商务网站开发与管理、软件测试与开发及计算机相关设备的商品贸易等方面的有关工作。

　　五、专本套读

　　专本套读(国家计划内统招在读专科与自考本科衔接)是针对我院专科学生提升学历的一种学习途径，学生在校就读专科阶段学业的同时，就可以完成本科学习及考试的全过程，在专科毕业时即可获得本科毕业证。

　　专本套读和其他专科考生获得本科的学习方式相比，具有以下优势：

　　1、节省时间：专科和本科套读，三年时间内可同时获得专、本科毕业证；

　　2、免试入学：不用参加专升本入学考试；

　　3、待遇相同：获得国家承认、教育部电子注册的本科文凭；

　　4、节省费用：因为在学校，不重复缴纳住宿及生活费用。

　　六、就业兴校

　　1、新生入学即与学院签订《毕业就业协议》，学院引进与教育部合作的“CareerSky大学生职业生涯规划系统”，对学生职业倾向进行测评。在校期间分阶段对学生进行“职业生涯规划培训”、“社交礼仪培训”、“大学生素质能力培训”、 “应聘技巧培训”等综合培训，通过职业素养培养与专业技能学习相结合，实现从学生到职业人的转变。

　　2、与企业合作建立校内外实训基地。以学生顶岗实习作为实践教学的核心，通过不同层面满足教学要求。

　　3、与省内外众多企业合作形成良好的用人合作关系，与企业开展人才培训，多方解决学生就业问题。

　　4、学院为学生提供众多职业资格、国际认证等考级考证服务，提升学生就业竞争力。

　　七、完善的奖励保障

　　品学兼优的学生经综合考评可享受国家奖学金(最高8000元/年)；家庭贫困且品学兼优的学生可申请国家励志奖学金(最高5000元/年)；家庭贫困且品学兼优的学生可申请国家助学金：一等奖2500元/年，二等奖2000元/年，三等奖1500元/年；同时我院还出资设立“自强奖学金”：一等奖11600元/年、二等奖5160元/年、三等奖2160元/年。

　　八、完善的后勤保障

　　1、新生抵达贵阳后可到学院在各大车站设立的新生接待点乘车到校。

　　2、学院为学生开通了银联卡交费服务，安全快捷。

　　3、学院实施校园一卡通管理，学生办理后，可在商业街、超市、食堂等校园生活服务区刷卡消费。

　　4、学院设有校医院，方便学生就医，新生入校后即纳入贵阳市城镇居民基本医疗保险范围。

　　5、学院保卫处严格实行进、出校门登记制度，安全报警监控摄像头科学规划布局，校园110安全巡逻车24小时循环值守，校园安全保障有力。

　　九、齐备的配套设施

　　学生公寓：每间公寓设卫生间、宽带网、电话、饮水机、衣柜、书桌等基本生活学习设施，每栋公寓还配备了自动洗衣机方便学生洗衣。

　　体育设施：标准田径场、足球场、篮球场、排球场。

　　其他设施：图书馆(现有图书16万册)、教学实训楼、学术报告厅、校医院、自助银行、商业街、大学生活动中心等设施一应俱全。

　　十、填报志愿及录取方法

　　填报志愿

　　按国家2012年普通高校招生有关规定进行报名、体检、考试、填报志愿。

　　录取办法

　　1、根据考生报考类别第一志愿，德智体全面考核、从高分到低分、择优录取的原则，省招考院统一投档，我院按第一志愿择优录取。

　　2、属下列情况的考生，在同等条件下优先录取；①有文艺特长(如乐器、书法、绘画、唱歌等)；② 有体育特长； ③ 高中(中专、职高、技校)阶段获得地(市)级以上优秀学生干部、三好学生称号的考生；④ 高中(中专、职高、技校)阶段获得省(市)级以上科技发明创造奖、省(市)以上单学科竞赛优秀奖的考生；⑤ 思想品德好，有突出事迹。

　　3、加分考生以加分后成绩排列。

　　欢迎广大考生报名就读我院

　　一、当地教育局(学校)统一组织填报志愿及补报志愿，请阅读《贵州省2012年高考高校招生专业目录》对我院的介绍。

　　二、在线报名：1、登陆我院网站通过网上报名系统报名，录取结果将在网上及时公布。

　　2、QQ咨询：552581999

　　三、报名电话：0851-8518111传真：0851-8518333

　　四、乘车路线：1、火车站方向：乘219、224、29路公交车至金阳客车站，转乘开往清镇市的高速快巴。

　　2、贵阳东客运站方向：乘229路公交车至金阳客车站，转乘开往清镇市的高速快巴。

　　3、自驾车上贵黄高速或沪昆高速出清镇市收费站。

　　五、注意事项：为保证学生安全，我院在贵阳火车站及各长途客运站设有新生接待点，学生也可按录取通知书要求到校报到。

2018 大爱教育集团
