腾讯登录 新浪登录 微信登录
广西英华国际职业学院 主修： 报关与国际货运 学历： 大专 待遇期望： 5-7k 电脑水平： 熟练 英语： pets4 求职意向 工作职位： 报关员 单证员 船务人员 工作地点： 佛山市 求职
无需注册 马上登录

“扫一扫”立即使用

中山领航人才网

全国连锁，一站注册，多站发布！

人气火爆的中山人才网站

招人才

工作岗位 中山市

备注信息

玉林博白县

现居住地：

佛山顺德区

工作经验：

婚姻情况：

广西英华国际职业学院

报关与国际货运

待遇期望：

电脑水平：

求职意向

工作职位：

报关员单证员船务人员

工作地点：

佛山市

求职状态：

找工作, 随时到岗

发展方向：

进出口方面 

培训教育

2009年毕业于广西英华国际职业学院商学院报关与国际货运专业

技能专长

本人一直从事外贸相关工作多年，熟练制作各种船务外贸单据和报关报检产地证广交会相关的各种工作，有报关报检资格证，以及驾驶证C1牌照，熟悉大佛山的路况。做过阿里巴巴一达通一拍档等相关工作。

工作经历

时  间：2009年7月2011年9月
公司名称：东莞大高钢铁构建有限公司
公司性质：私营企业
担任职位：报关报检主管
工作描述：
负责货物的进出口业务，通关手续办理
离职原因：
时  间：2011年10月2016年1月
公司名称：佛山市永诺进出口有限公司
公司性质：私营企业
担任职位：单证操作部主管
工作描述：
负责货物的进出口手续办理，以及制作报关报检船务相关单证 以及清关资料
离职原因：

自我评价

我是一个严于律己，乐观积极，拥有吃苦耐劳精神的青年，性格开朗，办事稳重、持之以恒。具有奋发向上和团队精神，敢于创新。懂得和谐安排工作。,执行力强,沟通能力强,沉稳内敛,善于创新,阳光开朗,诚信正直

只有会员才可以看到求职者联系方式,享受更完善服务,欢迎 注册成为会员 成为我们的会员。

验证码： 

温馨提示：

联系方式

固定电话：

移动电话：

电子邮件：

个人主页：

个人微博：

联系地址：

专家提示：


