奕翔科技有限公司创业计划书(doc 62页）-3722管理资料下载
在这个过程中以校园分部团队为主，抓住英华国际职业学院、钦州学院这两块重要市场向社会市场迈进，由此必须在两个学院组建自己的团队，公司内部有总经理、财务部总经理、
公司概述

奕翔科技公司以“以质量论电脑用售后赢顾客”为宗旨。
在这个过程中以校园分部团队为主，抓住英华国际职业学院、钦州学院这两块重要市场向社会市场迈进，由此必须在两个学院组建自己的团队，公司内部有总经理、财务部总经理、校园团队经理、店长、酬金规划组构成。外部结构由拓维部、人事策划部、市场部组成。







品牌电脑logo




目录
一、公司概要 7
1.1公司战略 7
1.1.2 8
1.2产品描述 10
1.3市场分析 15
1.4竞争分析 18
1.5营销战略 >营销战略 20
1.6组织结构和人力资源管理 23
1.6.1组织结构 23
1.6.2人力资源管理 24
1.7财务分析 26
1.8风险控制和退出机制 28
二、企业战略 34
2.1企业核心理念及宗旨 34
2.2商标 35
2.3企业目标 36
三、市场分析 37
3.1市场环境 37
3.2市场定位 39
四、竞争分析 41
4.1.1产品销售 44
4.1.2物流 >物流配送 50
4.2售后服务 54
4.2.1退货 54
4.2.2非正常条件使用造成损坏 56
五、结构组织 57
六、融资方案 58
6.1预计所需投资 59
七、可行性分析 60
7.1创业 >创业平台的可利用性 60
7.2大学市场对it产品的需求 61
八、退出机制 62

一、公司概要
1.1公司战略
中小企业在我国国民经济中的地位是非常重要的，其数量达2930万户，占我国企业总数的95％以上，在GDP当中，有51％是中小企业所创造的，出口中占到60％以上，中小企业完成的税收去年占到全国的43.2％。众所周知，一个地区经济收入增长的重要源泉就是来自工业化，而工业化要持久就必须发展中小企业，同时中小企业还具有重要的产业配套功能。
随着中国加入全球化经济当中，意味着经济体系之间的分工越来越专业化，产业越来越精细化，意味着竞争上的长远生存比任何时候都要重要，要在相互竞争又合作的基础上获得比较优势和比较利益。家电行业作为中国市场化程度最高的行业，如何通过分析市场现状，分析竞争对手，走出适合自身的发展战略。在当今充分竞争的市场环境当中，是每一位中小家电企业家思考问题，企业管理界理应多作些研究。这就是我选这个课题的动因和现实意义。企业发展战略，是市场一体化和市场充分竞争的不可缺少的因素。合肥市电脑企业经过二十年的发展，犹如大浪淘沙，逆水行舟，不进则退。如何从“价格战”转为“价值战”，如何着力培育企业的技术能力，如何以长远的目光预测未来，优化企业的战略选择，如何充分发挥人力资源优势，如何采取品牌战略，提升企业竞争力，是当今企业最具有实际意义与实际效益的思想。本文运用战略研究的基本方法，对合肥市电脑企业进行理论与实证分析，给企业提供战略选择参考，在战略问题上作一些积极的探索，为解决中小企业战略选择问题提供一些新的思路。

1.1.2
国内外现状研究

中小企业发展战略的几种模式。国内外一些有着较好经营业绩的企业，在企业的战略思想上均有其独到之处，从实践成效看，中小企业的发展战略模式主要有：

1、总成本领先战略

2、差异化战略

3、核心能力战略

4、多元化战略


