位于成都市 高新区的任课教师招聘
香港现代教育集团 查看所有职位 成都市 高新区 教师 培训培养，提升教学品质，管理教学团队，培养和建立教学人员梯队； 3、负责组织教学研讨和集体备课，定期检查、监督各级
工作类型

地区

75个工作，第1页

成都市武侯区爱英语社区教育培训学校 查看所有职位

家长及主课教师进行沟通，组织召开家长会、任课教师碰头会并做会议纪要... SA 雅思/托福课程教师 职能类别： 讲师/助教 外语培训师 关键字： 英语辅导 助教 Tutor 辅课老师 成都 微信分享...

香港现代教育集团 查看所有职位

教师培训培养，提升教学品质，管理教学团队，培养和建立教学人员梯队； 3、负责组织教学研讨和集体备课，定期检查、监督各级教学人员的授课情况，定期组织各种教研活动，开展对任课教师的考评管理。 4、负责...

成都市武侯区爱英语社区教育培训学校 查看所有职位

家长及主课教师进行沟通，组织召开家长会、任课教师碰头会并做会议纪要... 高级SA 雅思/托福课程教师 职能类别： 讲师/助教 外语培训师 关键字： 英语辅导 助教 Tutor 辅课老师 成都 班主任...

昆山悦学课辅艺术培训有限公司

的沟通； 4、协助教学中心的市场推广宣传活动及试课准备； 5、与任课老师做课前教案的研究，在实施的过程中出现问题，进行反馈修正； 6... 热爱教育事业，基础知识扎实，有教师资格证优先； 3、中文表达能力强...

四川好儿郎体育文化传播有限公司

与任课教练充分沟通并耐心启发学生，定期与学生谈话，积极热情的帮助学生进步； 3.须每半个月与每位学生家长电话联系至少一次，每个月尽可能安排家长到校面对面沟通一次，并做好沟通记录及时与任课老师做好交流...

宁波云睿教育信息咨询有限公司

1.制作周报表，月报表，协助任课老师与家长进行电话邀约 2.接待来园家长 3.年会，活动以及旅游事项的相关安排 4.其他事项 要求年龄18-35，大专及以上学历；有较强的服务意识，熟练使用电脑...

郑州协程教育咨询服务有限公司

岗位职责 1、负责各校区课程的合理编排，调课，加课； 2、准确统计每月任课教师的课时报表； 3、完成其他日常事务。 任职资格 1、大专... 类别： 兼职教师 讲师/助教 关键字： 助教 ***老师 教务助...

EF 英孚教育 查看所有职位

作为客户服务团队的成员，与销售和教师团队紧密合作，为每位EF学员在... 读销售指标，达成推荐销售； 2. 部门间沟通与合作 及时向任课老师更新学员信息，并保持定期的沟通交流； 协助市场部门组织进行各...

成都林格风教育咨询有限公司

动向，进行保单和续费工作，做好与家长的沟通工作； 5、协助好教学部任课老师一起为学生做阶段性测评考试，并进行相关总结。收集任课老师与学生总结告知学生家长并做好归档工作； 6、配合咨询部、教学部完成...

四川英锐国际教育管理有限公司

来的学习计划，完成续费； 3．对学员的学习进行管理，与学习辅导，任课老师提前沟通好下一阶段的学习规划，提升学生成绩； 4．维护好与国际部班主任，升学指导老师的关系，促进各类活动的开展支持； 任职...

订阅本次搜索结果。


