洛阳科技职业学院成考会计(高升专)专业
[图文]中国教育在线洛阳科技职业学院成考会计专业（高升专）提供成考会计课程设置、成考专业授课方式、成考专业学习年限、成考专业报名、成考会计专业就业方向等考试信息，... - 17小时前 - 快照 - 洛阳科技职业学院成考会计（高升专）专业_洛阳科技职业学院成考报
会计专业-洛阳科技职业学院
层次：高升专 学习期限：2.5年 专业介绍：会计专业是以会计学、审计学、财务管理为基础的基本理论应用学科，以经济学、管理学的基本理论和知识为基础，主要学习财务会计的基础理论和基本技能，资本运营、资产重组、企业兼并方面的专业知识和国际会计核算的惯例，同时注重培养学生的实践能力，侧重于实务操作，通过会计手工模拟室和会计电算化实验室的基本训练能，培养学生分析和解决会计实际问题的基本能力和综合能力，同时注重强化学生财务管理、审计、经济法、税法方面知识的学习，为学生以后参加注册会计师考试打下坚实的专业基础。 我要报名
本专业培养系统掌握财务会计的基本理论、基本方法和技能，能熟练运用计算机处理有关财务会计业务和经济信息的专门人才。毕业后，能从事企事业单位和其它经济管理部门的财务会计工作。

本专业要求学生掌握一定的会计和财务工作的基础理论知识，具有熟练的会计事务处理能力；能够通过珠算四级考试、会计电算化上岗证和会计上岗证考试；熟练掌握计算机操作，具有一定的财经写作能力。

大学英语、会计学原理、成本会计、财务会计、统计学原理、管理会计学、计算机应用基础、数据库管理系统、计算机会计系统。

会计专业方向一：公共会计，就业工种：国际会计、审计/保证服务、税务、环境会计、法务会计、信息技术服务、个人财务规划，理想雇主：大型/跨国、区域性会计师事务所等，提醒：如果想在美国会计师事务所就职，那么必须拥有能够参加注册会计师CPA考试所需要的受教育程度，即150个学时的教育，其中必须包含24个学时的会计课程，这也相当于一个会计专业的本科学位；

会计专业方向二：企业会计，就业工种：财务管理、财务报告、内部审计、成本会计、税务规划、预算分析，理想雇主：各行业中的各类企业。，提醒：在拥有了多年的工作经验后，企业中的许多经理人会去获取MBA学位以谋进一步发展，所以如果可以，提前接触一些工商管理的知识也会对未来的这份工作有所帮助；

会计专业方向三：非营利机构或组织财务，就业工种：会计、内部审计、财务规划、预算、钞票打理和财务记录保管，理想雇主：社会服务机构和组织、医院、公立学校系统、各类大学学院、宗教组织、图书馆和博物馆、各个政党机构、工会组织，提醒：要想在这些领域谋上职，那么平时就该注意在非营利性组织担当志愿者，并且积极在这些组织内部建立人际关系网；

会计专业方向四：政府财务，就业工种：审计、财务报告、财务管理、预算分析、研究类工作，理想雇主：美国联邦机构和部门，其中包括有联邦调查局、国家税务局、财政部、审计总署、行政管理和预算局、证券交易委员会、美国各州及其当地机构，提醒：如果有往该领域就业的梦想，那么除了在知识上拥有扎实的基本功，也要努力熟悉政府事务的工作流程；

会计专业方向五：教育财务，就业工种：教师、科研机构、咨询服务，理想雇主：美国各大学学院或相关教育咨询服务机构，提醒：要能在这些领域打开职业天地，一般要求拥有会计方面的博士学位，或者工商管理博士。而学生只有在读书期间获得高平均分，并且拥有资深的教职员推荐方可进入研究生院就读，所以本科生的底子很重要。


