观澜湖新城2018缤纷歌舞盛会暨圣诞亮灯仪式圆满举办
41分钟前 - 上一篇:在电商渠道实现逆袭 全棉时代究竟做对了哪些事情? 下一篇:亚马逊继续扩大线下零售市场 要把无人零售店amazon go开进美国机场
分享到：

核心提示：2018年12月8日，观澜湖新城MH MALL2018缤纷歌舞盛会暨圣诞亮灯仪式在观澜湖新城负一楼星空广场圆满举办。

　　一年一度的圣诞节来临，随之而来的“节日经济”驱动效应自然不言而喻。各大购物中心更是十八般武艺齐上阵，如何却吸引消费者疯狂打CALL，引发朋友圈热议。不妨来一起来看看，今年观澜湖新城MH MALL给消费者带来了什么惊喜。　

　　

　　2018年12月8日，观澜湖新城MH MALL2018缤纷歌舞盛会暨圣诞亮灯仪式在观澜湖新城负一楼星空广场圆满举办，深圳首个萌趣可爱的猪猪雕塑主题展精彩亮相，500余名顾客与家人、朋友共同度过一段难忘的圣诞旅程，在爱的分享和团聚中，一起点亮圣诞，并揭开了观澜湖新城三周年庆典的精彩序幕。

　

   



　　据悉，本次活动举办地点在观澜湖新城B1层星空广场，活动现场除了萌趣可爱的猪猪雕塑精彩亮相，还有有火力全开的精彩节目，更有精致诱人的美酒佳肴。今夜，观澜湖新城MH MALL为现场的观众带来了一次难以忘怀的视觉及听觉盛宴。在本次缤纷音乐汇中，除了能回味经典传唱的美妙旋律，聆听慵懒悠扬的民谣，还能感受当下流行音乐的潇洒自由。以音乐洗涤心灵，在这浪漫美妙的夜晚，尽情享受生活。









　　精彩的圣诞亮灯仪式虽已结束，但狂欢才刚刚开始，据悉，观澜湖新城MH MALL三周年店庆即将拉开序幕，12月15日至12月18日，观澜湖新城MH MALL准备了丰富多彩的店庆活动，万份到店礼免费派、百万壕礼疯狂抽、餐饮五折任意吃、会员尊享多重福利，将一一回馈给消费者。同时，在接下来的1个月，观澜湖新城将联合各主力品牌和专业演出团队，为消费者打造一个温馨的周年奇趣之旅，100余家国内外零售娱乐品牌，80余家环球美食盛宴，以及萌宠、音乐、潮流、亲子等多个潮流趣味主题活动，为您带来丰富的生活体验。

　　



　　自2018年以来，观澜湖新城定位更具年轻化，把趣味体验、幸福标签、时尚娱乐等融入品牌定位，将餐饮、娱乐体验与潮流三大元素完美融合，营造出了诸多备受年轻人瞩目的打卡亮点。这一年引入海底捞、LILY、FILA、MINISO、THE GREEN PARTY、SKECHERS等重量级品牌，定位更具年轻化，品牌结构更符合周边消费客 dcf群。未来几个月，还将有顺电、哈雷摩托、阿迪达斯升级的潮流旗舰店、以及喜茶网红店等，届时将为整个商圈和周边的消费者呈现更多的惊喜。

　　

       

　　观澜湖新城市场总监胡鑫表示：“观澜湖新城MH MALL，坚持时尚潮流的定位，致力于打造年轻时尚的生活方式。无论在品牌影响力、租户资源，还是市场活动上都逐步形成规模优势和联动效应。未来观澜湖新城MH MALL将进一步发挥品牌优势和服务优势，整合资源，为消费者提供全方位的社交型购物中心的综合体验。”

　　

       

　　本次观澜湖新城MH MALL2018缤纷歌舞盛会暨圣诞亮灯仪式的圆满举办，也体现了观澜湖新城与时俱进，在龙华区商业地产中的不凡实力及cdx影响力，在未来，也期待观澜湖新城举办更多丰富多彩、极具特色的活动，引领都市时尚新生活的风潮。

　　

　　深圳观澜湖新城MH MALL位于优美宜人的国家5A级旅游景区——观澜湖国际休闲旅游度假区内，于2015年12月开业，总建筑面积为50万平方米，定位Retailtainment引领购物新风尚生活方式，集萃娱乐体验、儿童天地、国际零售、教育运动、文化创意等功能体验的娱乐时尚购物综合体，体验业态占比将超过50%，一站式购物式体验。

　　地址：深圳市龙华区高尔夫大道8号观澜湖新城MH MALL

（图片来源于观澜湖新城MH MALL）

赢商网原创新闻，转载或内容合作请点击转载说明，违规转载法律必究。

上一篇：在电商渠道实现逆袭 全棉时代究竟做对了哪些事情？
下一篇：亚马逊继续扩大线下零售市场 要把无人零售店Amazon Go开进美国机场


