【佛山巍阁】冷冷冷！但再冷也不要对宝宝做这几件事
一旦接触衣物、纸质易发生火灾.对宝宝来说,他的皮肤更加敏感... 佛山巍阁祖庙店地址:禅城区人民路97号5楼电话:400-176-5108...

用实力发声，以口碑说话

巍阁相信

即使月子会所的产业良莠不齐

但时间，会证明一切

巍阁口碑，品质绽放

天气越来越冷，为了娃穿多穿少的问题，妈妈们简直操碎了心：



——邻居总说我家娃穿的少，要多穿一些……

——老人说给孩子盖太少了，睡觉的时候手不热乎……

——老公说天冷出门容易感冒，娃在家呆着比较好……



怕孩子着凉生病可以理解，但有时候很容易「好心办坏事」。



今天，小编就帮大家总结了冬天再冷也不要对孩子做的5件事。





 01 

不要给宝宝穿太多盖太多



很多家长怕孩子冷，一到冬天就把孩子裹得严严实实活活像一个大粽子，恨不得看见宝宝手心渗汗，才确定娃是暖和的。



睡觉的时候也会给娃盖厚厚的棉被，生怕娃冻到。



然而，穿的太多、盖的太厚对孩子并不好，容易引起皮肤问题，出汗后更容易着凉。



对小宝宝的危害更大，容易引起捂热综合征。



2017 年 2 月 15 日，湖南省益阳 4 个月大的女宝宝朵朵（化名）因为盖太厚，导致缺氧、高热、昏迷，等 120 赶到已无力回天。






捂热综合征多见于 1 岁以内的婴儿，特别是新生儿，是由于过度保暖、捂闷过久引起的冬季常见急症，死亡率高达 18% 至 19%。



有些孩子抢救过来了却也会落下脑损伤、中枢性瘫痪等疾病。



家长不要盲目给孩子多穿多盖。





 02 

不要让孩子穿太厚坐安全座椅



孩子坐安全座椅是一件好事，可冬天孩子穿太厚坐安全座椅，就真的不安全了。



国外媒体最近的一个实验报道显示：



将穿着厚外套的儿童假人放在安全座椅上，以正确方式系好安全带，再进行 30 英里/小时（差不多 48 公里/小时）车速的碰撞，结果假人滑出外套飞了出去。






厚的衣服都很蓬松，有的时候孩你以为孩子被安全带固定好了，其实根本不能有效地固定住。



如果真的遇到意外撞击，孩子可能就像剥壳的鸡蛋飞出去，后果不堪设想。



孩子冬季坐车出行，建议脱掉太厚的外套再固定在安全座椅中。



怕孩子太凉，准备一个保暖的毯子也是可以的。





 03 

宝宝慎用“小太阳”取暖器



取暖器的加热方式各有不同，“小太阳”的原理是给电阻丝通电，使其发热。小太阳可以在短时间内达到较高的温度，且距离越近越热。它的安全隐患就来自于此。



曾有记者做过实验，“小太阳”发热部位最高温度311.3℃，卫生纸接触发热部位可瞬间燃烧，毛巾放在上面长时间烘干也能被点燃。



许多廉价无“3c”标志的产品没有防倾倒开关，不慎踢倒，也不会自动断电，一旦接触衣物、纸质易发生火灾。



对宝宝来说，他的皮肤更加敏感。如果乱动碰触到了小太阳的中心部位，后果不堪设想。



另外，6周岁以下儿童的视网膜未发育成熟，“小太阳”的高温会导致眼睛干涩。长时间处于高温状态会导致角质层受损，引发角膜炎。



家长在使用小太阳时，注意购买正规产品，放在宝宝碰触不到的位置，可以放上一台加湿器避免干燥。









 04 

不要持续长时间的给孩子用电热毯


很多室温不达标的地方，钻被窝的时候感觉很潮很冷，会使用电热毯让被窝暖暖和和。但给宝宝使用电热毯要注意，宝宝入睡前要关掉开关。



电热毯是通电的，若宝宝不小心尿到床上了，容易引起电路短路，出现意外。



孩子长时间使用电热毯，会特别干燥，被窝温度过高，容易导致捂热综合征。也可能会造成宝宝大量出汗，在睡眠中丢失大量水分，让宝宝口干舌燥，容易引起便秘或其他疾病。







给孩子使用电热毯，建议提前打开电热毯，把被子加热后再关掉。另外，购买电热毯选择正规渠道，不要选三无产品，尽量买大品牌。





 05 

不要长时间让孩子室内宅着



天气一冷，很多家长都不愿意让孩子在室外玩耍，担心孩子被冻着生病。



很多孩子的活动场所往往不是家里，就是室内游乐场，或热闹的商场。



但长期在处于室内环境，对孩子的健康无利。



在家里呆着长时间不出门，空气不流通，孩子没足够的空间活动身体，体能消耗有限食欲会下降。



经常带孩子去商场、游乐场玩，空间封闭人群还密集，遇到流感爆发的季节，孩子就更容易「中招」。







其实，孩子天生爱动，真的没有那么怕冷，只要外面不是有雾霾或者大风大雪，都建议带孩子出去活动。



多呼吸新鲜空气，提高人体对气温变化的适应力，对孩子健康更佳。


▼▼▼

01
巍阁
巍阁

拥有多家直营、加盟的月子会所集团

拥有独立中央厨房的个性化定制月子餐

护理师24小时一对一母婴同室服务

获得“2016母婴行业领军品牌年度人物”

母婴保健行业国家标准制定组组长单位





· 巍阁月子会所 ·

成功人士的选择









台球选手丁俊晖



演员沈腾



演员姚晨




魔术师刘谦与其妻子王希怡


凤凰传奇女主唱玲花与其丈夫


SOHO中国董事长潘石屹及其儿子、儿媳


演员连奕名与其妻子杨若兮

 巍阁不断对产妇和宝宝的护理模式进行改良提升，在国内推行24小时母婴同室科学模式，既避免了交叉感染，又能随时关注呵护到产妇和新生儿的生理健康和心理发展，使产褥期的护理能够取得良好康复效果，为妈咪和宝宝的健康保驾护航！









佛山巍阁祖庙店

地址：禅城区人民路97号5楼

电话：400-176-5108







希尔顿店

地址：城区 岭南大道北127号

电话：400-176-5108







