 2018最燃志短片：不负此生！
我们立足佛山,映射其他四大家具生产基地,预计三年之内在其他... 2,帮助房东规避出租欠薪逃匿风险.3,帮助房东有效控制火灾等...




转眼间，2018年就剩一个月了，时光总是在不经意间流逝，总觉得人这一生很长，其实不过短短的三万多天。你有没有想过，要怎样度过这一生？

这支被誉为“2018最燃励志短片”——《不负此生》，视频虽然只有5分钟，但却感动了很多人。与这个世界交手多年，你是否光彩依旧，兴致盎然？

短片《不负此生》，根据真实故事改编而成，视频里的每个人都像现实中的我们，被否定，被指责、被忽视，仿佛跌到了人生最低谷。

26岁的李娜，是翼装飞行运动员。她不顾父母、朋友的劝说，从国企辞了工作决定去跳伞，身边的人都说她疯了，骂她不务正业。



32岁的赵晶晶，是生物制药科研主管。和好久不见的朋友聚会，还没坐稳就接到了一个电话，匆匆忙忙赶回工作室，四年了，项目还是没有成果。



28岁的张家宇，是一位大学生村官。村里人都说他这个新来的也就是个摆设，十句话不顶别人一句，说他没用，不出半年就要走，那么年轻，没什么用。



在人生的每一个困惑阶段，迷茫着，挣扎着，是一种什么样的体验？只要经历过的人才知道这种滋味。曾经无比坚定的梦想，在日复一日看不到希望时，有过无数个想要放弃的瞬间。李娜枯燥锻炼，流汗，不断受伤，面对父母的反对和心疼，有时候，也会问自己：“我真的行吗？我做的决定，对吗？”我想过放弃，也许，不是所有人都能飞上蓝天。大学生村官张家宇提议重新修缮水库，却根本没有村民理会。“我始终是个外人，似乎怎么努力，都得不到他们的信任。”李晶晶想过调走，也许，我本来就不属于这里。整天熬夜，做研究，闺蜜说她读书读的脑子坏了，面对一次又一次失败，忍不住问自己：“国内研究是否真的无解？”我想过停下，这是一条看不到尽头的路。

短片里讲得是三个人的故事，却何尝不是你我的缩影？也曾奋力反抗那该死的现实，早已遍体鳞伤，却仍未抵达彼岸。每一个午夜梦回，我们不止一次地问自己：该继续走下去吗？还是该原地放弃？没有人知道坚持下去会怎样，但总有人知道，不坚持下去，会后悔。



7年630余次的跳伞训练，她没有辜负天空，也没有辜负自己。1875个日夜的坚守，无数次的质疑，他终于被接纳。17520个小时的试验，一次又一次失败，流泪，终于成功了。她知道熬过的那些日子没有白等。

是的，这世上真的有人，拼尽全力活在当下。它让我们真切地感受到生活中有多少失望就会有多少希望，不要轻易妥协，更不要随意放弃，真正勇敢的人，不是不落泪的人，而是愿意含着眼泪继续奔跑的人。



城市拥挤，在高楼大厦的掩映下是一个又一个疲惫的影子，有多少人在浑浑噩噩，将就度日？有多少人终其一生碌碌无为？你是否也因为年龄，而失去勇往直前的勇气，失去对生活的热忱，要知道衰老不是从第一道皱纹开始，也不是从第一根白发开始，而是从放弃自己的那一刻开始。有人终其一生，不知道自己要的是什么？有人为一件事着迷，简单执拗，一直到老。



忠于自我未必有结果，坚持努力也不一定换来成功，但有天回望过往，是心怀壮阔，还是满心懊悔，取决于我们每一个当下。只要心中那片地方仍然属于自己，又何尝不是另一种胜利？谁又曾真正战胜你？余生很长，莫要慌张，以梦为马，不负韶华。因为，生活不在别处，脚下即是前方。愿你勇敢前行，不负此生！



关注宝鑫 走进宝鑫！



公司简介



宝鑫企业管理有限公司是一家集厂房租赁、收购重组、 消防环保设备的收购与售后、企业管理培训、企业金融服务为一体的服务类型公司。公司凭借客户至上、用心服务、无私奉献、开诚布公的价值观及专业化的管理体系帮助家具企业走向标准化，提高行业竞争力，帮助社会解决家具行业的安全生产问题。宝鑫企业管理有限公司，坚持用企业文化提高行业竞争力，使企业在发展中树立了良好的形象。我们立足佛山，映射其他四大家具生产基地，预计三年之内在其他四大生产基地成立分公司。“行远必自迩，追求无止境” 宝鑫将一如既往的奋进不息，为服务更多的家具企业奉献光热，为打造中国家具事业走向全世界的丰碑永远前行。

对房东的五大解放



1，降低房东出租成本，省心、省力、省钱。

2，帮助房东规避出租欠薪逃匿风险。

3，帮助房东有效控制火灾等安全事故。

4，帮助房东有效控管物业的设施设备主体结构完整。

5，有效的帮助房东缩短空置时间，提高租用效率。

对租客的十大帮扶

1，免费为租客提供8000-40000元的水电补贴。

2，免费提供专业化的厂房布局设计。

3，免费为企业提供消防器材正确使用培训、消防自救逃生等专业消防知识培训。

4，免费帮企业提供长期专业安全生产保障，对环保、消防、安全生产做定时及不定时巡查及时提出整改意见。

5，免费为企业提供安全生产标准培训。

6，免费为企业提供水电维修等日常后勤保障。

7，根据客户需求，免费帮助客户做优质资源对接。

8，免费帮助企业做产品及品牌推广。

9，根据企业资质，免费帮助企业提供金融融资服务。

10，根据企业需求，免费为企业推荐中高级管理/技术/营销人才。 





正在浏览此文章



宝鑫企业管理有限公司



宝鑫服务号



宝鑫订阅号



租厂房 到宝鑫 租客少花钱 房东更放心
▲长按二维码“识别”关注

地址：佛山市顺德区龙江镇海逸路一号海逸财富中心902

电话：0757-29267217










