别以为冬季干燥，其实身体内湿气多得很！
4、喜饮茶者可用藿香、荷叶、焦山楂泡茶饮.佛山正骨医院功夫传承 正骨四宝健康热线:0757-828 34567院址:佛山市禅城区张槎四...

前言

了解中医常识的朋友们都知道，在夏秋之交的潮湿季节经常会因为湿气重而出现各种不适，而冬季气候多偏偏寒冷干燥，是否会有湿气呢？



下面就由佛山正骨医院专家为我们一一解答。






为什么冬季也会经常出现湿气过重？





解答这个问题之前，我们有必要先来了解一下湿气是怎么产生的。



专家谈到，湿气的来源一般有两种：一种是外界环境过于潮湿，导致过多湿气进入体内，即外感湿邪；另一种则是自身脾的运化功能失调导致湿气内生。



在人体内，脾主要有两大任务：一是运化水谷精微，就是运化吃下去的食物；二是运化水湿，就是代谢身体里的液体。



如果吃的太好、太多、太过油腻，超出了脾运化的能力；或者是身体里的水液太多，脾来不及代谢，这样时间一长，没有及时转化和排泄的营养物质和水液，就会形成了湿气。从现代的观念解说，其实就是说毒素。湿气在身体里淤积久了，就容易变成粘稠的痰湿，更难排出。





那为什么冬季会经常出现湿气过重呢？专家说原因主要有两个。



1
自身脾胃虚弱



长期消化功能不好或经常暴饮暴食，体内有积滞，再加上很多人相信大量饮水能排毒的理论，所以每天无论是否口渴都大量饮水，加重了脾胃的负担。所以这种人，一年四季湿气都会重。



2

冬季肉食偏多



遇上春节吃得太好，常有食积，脾胃负担过重；冬天较冷，大多数人运动又比平时少，经络气血不流通，体内过多的湿气排不出去。综合起来发现，往往湿气会过重。





如何判断自己湿气过重？



最便捷的方式，一是看舌头，二是看大便。



正常的舌头为舌质淡红，胖瘦适中，舌苔薄白而干润适度。



湿气重，舌头边缘通常有齿痕，那是因为湿停体内，舌头变胖了，卡在牙齿上，时间久了就有了齿痕。若舌质淡红舌苔白厚，多为寒湿。舌质暗红，舌苔黄腻多为湿热。大家可养成早上刷牙前顺便看一下舌苔的习惯，了解自己体质。



观察大便也是判断湿气的简便方法。如果大便长期不成形、稀溏，则体内必然有湿气。如果大便成形，但大便完了之后总会有一些粘在马桶上，很难冲下去，那也是体内有湿的一种表现。如果不便于观察马桶，也可以观察手纸，大便正常的话，手纸很容易擦干净的，若体内有湿气，往往要用很多张手纸才能擦干净。



此外，面部油腻、口中粘腻、身体困重、腹部胀满、下身潮湿、水肿、湿疹、肥胖等均为湿气表现。





冬季如何排除体内湿气？



1、节制饮食、适当运动是除湿的最基本原则。



2、民间有谚语：冬吃萝卜夏吃姜，不烦医生开药方。



萝卜能清热通便，能化痰消食，减轻脾胃负担以助祛湿，除气血虚弱者外，均可以之为冬日里的除湿保健佳品。



3、红豆薏米汤亦可除湿。



但薏苡仁是凉性的，对于脾胃虚寒有寒湿的人来说，长期吃胃会更寒，在煎煮前薏米必须炒香，并加入少量焦山楂或砂仁同煎，脾虚的人还可以配上小米一起煮或服用中成药参苓白术散。



4、喜饮茶者可用藿香、荷叶、焦山楂泡茶饮。






佛山正骨医院
功夫传承  正骨四宝
健康热线：0757-828 34567
院址：佛山市禅城区张槎四路43号（东便公交站附近）

长按指纹
点击"识别图中二维码"即可关注


点击"阅读原文"查看更多"健康资讯".


