【广东河源】巴伐利亚庄园铂莱顿积云酒店528元/套！ 送次日双人自助早餐+果园门票+越王山门票+双人玻璃桥门票~
开溜假期地点:佛山市禅城区张槎振兴路26号 联系方式:0757-82822282/ 13336411135 李生中国国旅COCO工作室 郭小姐地点:佛...
河源巴伐利亚庄园

巴伐利亚庄园位于广东河源市源城区，大桂山龙脉与万绿湖水脉交汇之处。


以德国巴伐利亚为建筑蓝本，将浓郁的巴伐利亚小镇的建筑风格和人文风情融合在一起。


一砖一瓦及色彩斑斓的美屋，

美墅竖立于地球与自然之间，

在这里都表现得淋漓尽致！


一边是五彩斑斓的风车，仿佛置身于异域之国


来天然氧吧巴伐利亚

让秋冬出行趣味升级
↓ ↓ ↓

铂莱顿酒店立志为尊贵人士营造宁谧享受，优质独特的服务给您带来非凡的高贵体验、自然和谐风度，诚心追求服务的真谛，从而超越您的期望。



酒店管理引入源自法国的“国际金钥匙”，

提供体贴入微、关怀备至的管家式服务。


越王山风景区

 开放时间： 08:00 至  18:00

位于河源市紫金县古竹镇的东江河畔，主峰海拔316米，相传越王山是因西汉南越武王赵佗登高面壁铭志称王而得名。主峰屹立于群山的簇拥之中，如大王在士兵的护卫之下，巡视东江两岸广阔的土地。


飞渡越王峰，云中踱险步。一座透明桥，横跨峡谷间，远处是青山碧水，花香鸟语，身边是云雾微风，脚下是峡谷风情。


一座透明桥，

横跨峡谷间，

飞渡越王峰，

云中踱险步。


乘风而上，抬头可见山景，俯首能赏水色，侧耳可听鸟鸣，可谓“一步一佳景，步步倍幽奇”，这就是越王山令人向往的旅游胜地。






点击抢购吧~

河源·巴伐利亚铂莱顿酒店



528元/套 



套餐包含：

1.铂莱顿积云美居高级房双床/大床房一晚 （随机安排，不可指定） 

2.双人福源果场入园门票（时令水果）

3.双人铂莱顿自助早餐

4.双人越王山景区门票

5.双人越王山7D玻璃天桥门票

6.免费游览德国风情小镇，福源寺祈福



使用期限：即日起至2019年5月31日



扫二维码查询房态





加收说明：

周五，周六+200元/套

元旦2018年12月30-31日加收300元

春节2019年2月5-10日加收500元

清明节2019年4月5-6日加收200元

劳动节2019年4月29-30日加收300元

所有加收均在酒店前台支付

 

额外加收：（前台加收）

1.2米以下儿童免费；

早餐：1.2米-1.5米儿童25元/位，1.5米以上按成人收费50元/位；

果场门票30元/位，越王山套票60元/位，均大小同价







活动规则



一句话概括，就是

先抢购•发电子码•网站预约•可转赠朋友

  一、【购买】

1、1个手机号对应1个名字,请填写正确手机号；

2、一经购买成功不设更改，不设退款。

3、逾期不使用自动作废。

二、【电子码】

1、购买支付后，手机短信收到预约码以及预约网站；

2、1个预约码对应1间1夜，请务必核实入住日期及房间数量后进行预约。

三、【网站预约】

1、凭收到的验证码和预约网址，预约成功后不设更改、不设取消；

2、至少提前三天预约，当天不可预约使用；

2、验证码和预约网址以短消息为准；

四、【办理入住】

住客报预约姓名和手机号拿房，凭身份证原件登记入住；

五、【可转赠】

此套餐验证码在未核销前可转赠给亲友使用！



特别声明

1、周五周六及节假日房间有限，先到先得，本产品购买时不接受指定特定日期，日期预约不到不作为退款理由

2、本产品只限本人或转赠亲友使用，禁止二次售卖，否则酒店方有权作废其电子码并不予退款

3、购买此套票视为认同此声明及认同活动规则

◆ 本活动最终解释权归酒店



河源·巴伐利亚铂莱顿酒店



大床：1.8米一张

↓高级大床房


这样干净整洁的房间

让您在游玩之后，能够好好的睡个懒


双床房：1.35米 两张

↓高级双床房


优质独特的服务给您带来非凡的高贵体验、自然和谐风度，诚心追求服务的真谛，从而超越您的期望。


福源果场

园区实行无公害种植管理，专人打理护养，口味极佳，每个季节都有相应的原生态蔬果可供采摘，现摘现吃，营养更丰富哟~





巴伐利亚庄园游玩介绍

逃离繁忙的快节奏生活，感受大自然旖旎动人的风光，这里不仅有着浪漫色彩的欧洲城堡，更有配套十足的娱乐度假设施。


在喧闹的城市中

多么渴望有那么一片净土

从清晨至傍晚

无时无刻都在享受生活

那么，这里便是你梦中的天堂

在这里，每天都是感受生活


巴伐利亚·国药温泉

作为全国首创国医国药温泉，这里以国药为方，温泉为剂，形成国药温泉方剂。


根据“金木水火土”五行学说规划布局62个特色汤池。


水温60℃-70℃，富含对人体有益的偏硅酸、锂、锌、锰、氡等58种矿物质元素， 契合每个人的不同体质特征。


福源寺

步入国内首座以客家围屋为建筑风格的寺庙

感受拥有4800片金叶子的菩提圣树的宏伟壮观

在释迦牟尼金像前，虔诚的合上双手

为家人、为自己、为朋友许下美好祝福


 黑森林乐园

7D影院，为您提供一流的电游体验



自旋滑车

位于山顶公园，是集过山车与漂流于一身的综合性游玩设施。


漫步过山车

矗立于山峦之上，从森林绿道拾阶而上，好景相伴，一路好心情。


 黑森林乐园

欢乐世界、电游天地、元气森林、极速滑雪、黑森索道、山地缆车、湖畔高尔夫、迷你推杆八大游乐项目，80余项产品，是融科技、亲子、娱乐于一体的大型主题乐园，为广大游客提供尽情尽兴的欢乐体验。


《家.源》土楼剧场

艺术与科技的融合

先进的舞台技术

带您随着剧情360度旋转

全方位演绎独具特色的客家传奇



自驾指南

惠州：广惠高速→惠河高速→高埔岗，出口左转约1公里→巴伐利亚温泉庄园-往温泉小镇



深圳：深惠高速-惠河高速-埔前下高速-左转沿205国道-巴伐利亚庄园-往温泉小镇



东莞：广深高速-广惠高速-惠河高速-埔前下高速-左转沿205国道-巴伐利亚庄园-往温泉小镇



广州：广河高速-惠河高速-埔前出口-左转沿205国道-巴伐利亚庄园-往温泉小镇



佛山：广佛高速-广惠高速-惠河高速-埔前下高速-左转沿205国道-巴伐利亚庄园-往温泉小镇

中国国旅COCO工作室 开溜假期

地点：佛山市禅城区张槎振兴路26号 

联系方式：0757-82822282/ 13336411135 李生

中国国旅COCO工作室 郭小姐

地点：佛山市禅城区惠景三街6号铺D3－5铺  

联系方式：18924872647



预订方式：

>添加公众号：开溜假期（直接留言咨询预定）

>拨打客服热线预订；                                   



                                                               



丨部分图文来源网络，如有侵权请及时联系处理





