客厅装修最容易犯的6个错误，一不小心就毁了！
安装过多的射灯还可能会引发火灾.如何布置客厅灯光? 安装射灯... 300多名丰雷益经销商分布在全国30多个省.地址:佛山南海里水...


装修客厅的时候，人们总想着把它装修得有多漂亮就多漂亮，但是有时却事与愿违，这是为什么呢？业主装修中常见的6个错误，你都知道吗？




安装吊顶没有考虑层高



Q：只想着装一个最华丽的吊顶，根本没有考虑房子的高度，吊顶装上之后，完了，整个房子压抑到不行！



A：现在的商品房层高通常只有2.6-2.8米，要想安装好看的吊顶，必须根据客厅的高度设计。



如何选择吊顶？



△如果客厅层高很低，甚至低于2.5米，不宜大面积安装吊顶，可以在房屋四周吊一圈十几厘米宽，10~18厘米高的二级吊顶，内藏向上照射的灯光。



△最好不要选择造型凹凸不平和使用玻璃、镜子等材料的吊顶，会给平时的清洁带来很大的麻烦，藏污纳垢，进而污染室内空气环境。




安装太多射灯



Q：都说客厅一定要明亮通透，否则就会影响运气，装修时就安装了很多射灯，结果平时都很少开，浪费了钱还积灰。



A：灯具和灯光的选用一定要适量，射灯过多容易造成光污染，别看射灯小小的，能量却很大，安装过多的射灯还可能会引发火灾。







如何布置客厅灯光？



△ 安装射灯一般不宜超过4盏。


△ 客厅的照明设计可以运用灯光交互搭配，一般采用吸顶灯+LED灯带+壁灯即可，也可加上落地灯、射灯和情景灯营造不同氛围。



△ 楼层高度低于2.6米的居室不宜采用华丽的多头吊灯，容易让人有沉重、压抑的感觉。




为省钱而选便宜的地板砖



Q：选地板砖的时候，一看价格，贵的要一百多，而便宜的才几块钱，想着地板砖选便宜点的能省好多钱呢，就选了便宜的，结果没用多久就要重新铺地板砖了！后悔了好久！



A：地板砖是易磨损件，太便宜的地板不耐磨，防滑性能也差，容易滑倒受伤，购买地板砖，不能省，起码要选择中档以上的。







地板砖选购技巧



△一定要进行防滑测试，简单测试方法：在砖面上倒一些水,再在砖面上走动看看是否容易打滑。（测试前要留意地板砖是否打蜡）



△观察地板砖表面的亮度与光泽度，亮度越大表示其密度越结实，抗压力越强，耐磨度和耐污能力就越好。



△学看观察地板砖背后的颜色是否一致，颜色若是均匀一致的地板砖就属于质量较好。




插座太少



Q：装修时想着客厅不是厨房，不需要那么多插座，现在每次要在客厅用什么电器都要拉排插，既不美观又麻烦！



A：生活电器只会多不会少，客厅的插座的数量一定不能少，一旦插座不够用，想要增加就难了。







客厅安装插座要注意什么？



△在装修前就要考虑到家具的摆放方式，再根据家具的摆放方式设置插座的位置，要注意不要被家具挡住，设置在方便操作，没有遮挡的区域。



△开关的设置要注意不要被打开的门扇挡住。



△根据住房面积，按照专业电工的设计，再综合家庭实际电器数量，合理安置电源插头，并留有一些待用插头，以利扩容。




忽略了客厅收纳



Q：客厅装修的时候完全没有考虑到收纳，觉得客厅不需要放东西，有足够的空间给家人活动就好了，结果现在！客厅总是乱糟糟的，都没人想要呆在客厅。



A：客厅要做好收纳其实不难，并不会影响客厅的美观，打造墙体组合柜是客厅收纳的最佳方式。选择玻璃门，还起到装饰展示的作用，提升客厅的质感和格调。







如何提升增加客厅收纳空间？



△ 定制储物功能强大的电视柜，下面地柜可以放平时用的小电器、盆栽等。


△购买具有储物功能的椅子、沙发等家具。



△在茶几下面做格子柜、抽屉等，将平时喝的茶叶、水果、零食等都收纳进去。




买错沙发



Q：一直很想要一个舒服的大沙发，之前那个沙发太小了，来多一个客人都不够坐，怪不好意思的。买了新的大沙发回来之后，客厅却变得狭窄不堪，明明是按尺寸买的啊？



A：买沙发不能只看客厅能不能放得下，长沙发和茶几之间还要保留30厘米的距离，供人行走活动。另外，沙发是大件家具，购买的时候，除了要考虑尺寸，还要考虑样式和布局。







如果选择合适的沙发？



△一字型沙发适合狭长型小客厅，能保证客厅活动范围；L型沙发能够让空间得到充分的利用，时尚多变；而U型沙发具有很高的舒适度，特别适合人口较多的家庭。



△沙发的座高要与茶几、电视柜的高度相协调，它直接影响到我们使用的舒适性，其次，沙发扶手与角几、台灯的高度搭配会产生不同效果。



△ 想要多点座位，客厅又不够大的话，可以在旁边靠墙安装卡座，或者摆放无靠背长椅，这样不仅不会让客厅显得拥挤，还能增加储物空间。 



装修客厅的时候一定要记得避免这些错误！不要一味追求华丽上档次，根据客厅的实际情况进行装修才能装出一个好看，有格调的客厅。






精致门窗 轻奢定制

佛山市丰雷益门业有限公司，高档铝合金门窗厂家，铝合金推拉门、平开门、断桥平开窗、窄边门、平框窗、阳光房等；10000平方米的生产基地，知名影视红星李彩桦代言，广东省门业协会常务理事单位，300多名丰雷益经销商分布在全国30多个省。



地址：佛山南海里水镇里水大道50号

网址：www.fsflymc.com

电话：400-833-0757





