轻轻松松学仓库9S管理方法
万一发生火灾或地震时,员工生命安全有保障.七、服务(... 广东精工智能与佛山中德机器人学院工业4.0战略合作正式签约!...

点击左“标杆精益智能工厂” 关注我们
来源：网络（如侵权，请联系删除)




9S的含义



一、整理(SEIRI) 

二、整顿(SEITON) 

三、清扫(SEIS0) 

四、清洁(SEIKETSIj) 

五、节约(SAVING)

 六、安全(SAFETY) 

七、服务(SERVlcE) 

八、满意(SATISFICATl0N) 

九、素养(SHITSIJKE) 







9S的目的


一、促成效率的提高

二、改善零件在库周转率

三、降低生产成本

四、缩短作业周期，确保交货期

五、减少直至消除故障，保障品质

六、保障企业安全生产

七、提高服务水平，赢得客户青睐

八、改善员工精神面貌，使组织活力代

九、强化自主管理



9S管理的关键


一、建立管理者权威

二、管理者要进行经常性的现场巡查

三、全员参与

四、提升员工品性

 





9S管理的内容


一、整理（SEIRI）
　　

整理就是将混乱的现场的状态收拾成井然有序的状态。9S管理体系是为了改善整个企业的体质，整理也是为了改善企业的体质，因此，在工作场所里没有用处的东西就不必配备。也就是说，首先判断那些是不必要的东西，再将这些不必要的东西丢掉。因此，工厂的整理：



（1）首先，区分哪些是必要的东西，那些时不必要的东西。

（2）抛弃不必要的东西。

（3）将必要的东西收拾得井然有序。

 

二、整顿（SEITON）


　　

整顿，就是整理散乱的东西，使其处于整齐的状态。目的是在必要的时候能迅速找到必要的东西。





整顿比整理更深入一步，表示：

　　

(1)能迅速取出。

(2)能立即使用。

(3)处于能节约的状态。



三、清扫（SEISO）


清扫就是清除垃圾、污物、异物等，把工作场所打扫得干干净净，工厂推行9S运动时，清扫的对象是：

　　

（1）地板、天花板、墙壁、工具架、橱柜等。

　　

（2）机器、工具、测量仪器等。

 

四、清洁（SEIKETSU）


清洁就是保持工作场所没有污物，非常干净的状态，即：一直保持清扫后的状态。

　　

通过一次又一次的清扫，使地板和机器都保持干干净净，让人看了之后受到感动。



五、节约（SAVING）


节约，即为减少浪费，降低成。

　　

随着产品的成熟，成趋向稳定。相同的品质下，谁的成越低，谁的产品竞争能力就越强，谁就有生存下去的可能。通过节约活动可以减低各种浪费、勉强、不均衡，提高效率，从而达成最优化。

　　

推行节约活动可以避免场地浪费，提高利用率；减少物品的库存量；减少不良的产品；减少动作浪费，提高作业效率；减少故障发生，提高设备运行效率等。

　　

节约活动能进少库存量，排除过剩产品，避免零件、半成品、成品在库过多；避免库房、货架、天棚过剩；避免卡板、台车、叉车等搬运工具过剩；避免购置不必要的机器、设备；避免“寻找”“等待”“避让”等动作引起的浪费；消除“拿起”“放下”“清点”“搬运”等无附加价值的动作；避免出现多余的文具、桌、椅等办公设备。所有这些都能够降低企业的成，改善企业经营效益。



六、安全（SAFETY）


安全活动是指为了使劳动过程在符合安全要求的物质条件和工作秩序下进行，防止伤亡事故、设备事故及各种灾害的发生，保障劳动者的安全健康和生产、劳动过程的正常进行而采取的各种措施和从事的一切活动。

　　

在作业现场彻底推行安全活动，使员工对于安全用电、确保消防通道畅通、佩带安全帽、遵守搬用物品的要点养成习惯，建立有规律的作业现场，那么安全事故次数必定大大降低。

　　

干净的场所，物品摆放井然有序，通道畅通，能很好地避免意外事故的发生。安全活动的目的还在于对员工的培养，员工建立了自律的心态，养成认真对待工作的态度，必能极大的减少由于工作马虎而引起的安全事故。

　　

通过开展安全活动后，通道和休息场所等不会被占用；物品放置、搬用方法和积载高度考虑了安全因素；工作场所安全、明亮、使物流一目了然；人车分流、通道畅通；“危险”、“注意”等警示明确；员工正确使用保护器具，不会违规作业；所有设备都进行清洁、检修，能与预先发现存在的问题，从而消除安全隐患；消防设施设备、灭火器设置位置、逃生路线明确，万一发生火灾或地震时，员工生命安全有保障。



七、服务（SERVlCE）


服务是指要经常站在客户（外部客户、内部客户）的立场思考问题，并努力满足客户要求。

　　

作为一个企业，服务意识必须作为对其员工的基素质要求来加以重视，每一个员工也必须树立自己的服务意识。

　　

许多企业都非常重视外部客户的服务意识，却忽视对内部客户(后道工序)的服务,甚至认为都是同事，谈什么服务。而在9S活动中的服务，尤其是工厂管理中，须注意内部客户（后道工序）的服务。

　　

服务不是对客户说的，而是要向客户实实在在的做的，要深入到企业方方面面。让他们从心里接受客户就是上帝的观念并身体力行，而不是停留在口头上。



八、满意度（SATISFICATlON）


1、什么是满意度

　　

满意是指客户(外部客户、内部客户)接受有形产品和无形服务后感到需求得到满足的状态。满一活动是指企业开展一系列活动以使各有关方满意。

　　

（1）投资者的满意

通过9S，使企业达到更高的生产及管理境界，投资者可以获得更大的利润和回报。

　　

（2）客户满意

客户满意表现为高质量、低成本、交货期准、技术水平高、生产弹性高等特点。

　　

（3）员工满意

效益好，员工生活富裕、人性化管理使每个员工可获得安全、尊重和成就感；一目了然的工作场所，没有浪费、勉强、不均衡等弊端；明亮、干净、无灰尘、无垃圾的工作场所让人心情愉快，不会让人疲倦和烦恼；人人都亲自动手进行改善，在有活力的一流环境工作，员工都会感到自豪和骄傲。

　　

（4）社会满意

企业多设区有杰出的贡献，热心公众事业，支持环境保护，这样的企业会有良好的社会形象。

　　

2、满意度的内容





（1）横向层面

①企业的理念满意——企业经营理念带给内外客户的地满足状态，包括经营宗旨满意、经营哲学满意和经营价值观满意等；



②行为满意——企业全部的运行状况带给内外客户的满足状况，包括行为机制满意，行为规则满意和行为模式满意等；

　　

③视听满意——企业具有可视性和可听性的外在形象带给内外客户的满足状态，包括企业标志（名称和图案）满意、标准字满意、标准色满意以及上述三个基要素的应用系统满意等；

　　

④产品满意——企业产品带给内外客户的满足状态，包括产品的质量满意、产品功能满意、产品设计满意、产品包装满意、产品品位满意和产品价格满意等；

　　

⑤服务满意——企业服务带给内外客户的满足状态，包括绩效满意、保证体系满意、服务的完整性和方便性满意，以及情绪和环境满意等。

　　

（2）纵向层面

　　

在纵向层面上，客户满意包括以下三个逐层递进的满意内容

　　

①物质满意层——客户对企业产品的核心层，如产品的质量、功能、设计或品牌的满意；

　　

②精神满意层——客户对企业产品的形式层和外延层，如产品的外观、色彩、装潢、品位和服务等所产生的满意；

　　

③社会满意层——客户对企业产品和服务的消费过程中所体验到的社会利益维护程序，主要指客户整体（公众）的社会满意程序。



九、素养（SHITSUKE）


素养就是在仪表和礼仪两方面做得好，严格遵守企业推行9S运动规定，并做到：养成良好9S运动习惯。

　　

素养是“9S”活动核心，没有人员素质的提高，各项活动就不能顺利开展，就是开展了也坚持不了。





喜欢它就设为星标





微信又改版啦

新功能您造吗

依照左图

把“标杆智能工厂”

设为星标

让我们更加亲密



往期精彩内容回顾


强强联手！广东精工智能与佛山中德机器人学院工业4.0战略合作正式签约！

时政新闻|精工云MES亮相2018工业互联网大会！

解读《广东省工业企业“上云上平台”服务券奖补工作方案（试行）》政策

智能制造背景下智能工厂的特征

一篇文章让你搞懂工业互联网、工业物联网、工业4.0的关系！

任正非亲自策划的华为工业4.0生产体系，以精益生产为基础

智能工厂该怎么建？

低成本自动化(LCIA)必须了解的十大知识点！

所谓的智能工厂，究竟是什么样的概念呢？

更多干货请戳图

 
高胜咨询

 
智能道场

联 系 我 们

固定电话：0757-22201858/22202081

专家答疑：13727479524        陈老师

长按二维码关注我们




