宫外孕很危险，真的不是吓唬人！
了!我们都知道,正常情况下,女性都有一个子宫,两个卵巢.... 所以,医生让你在病房静躺观察,真的不是说说而已! 宫外孕初期...

       如果有一个真挚的问题摆在你面前：

　　妇产科最讨人嫌的病是啥？

　　你会回答什么？

　　小编我掐指一算，盲猜宫外孕……

　　为啥呢？

　　因为它不仅……

　　让患者经历“喜悦到失落”的巨大心理变化，

　　还让医护人员时时刻刻提心吊胆……

　　生怕什么时候就“爆”了！








我们都知道，正常情况下，女性都有一个子宫，两个卵巢。连接子宫和卵巢的桥廊，就是输卵管。男女相爱后，精子通过阴道进入女性的子宫。






　　精子就像一个小蝌蚪，游得很快，但精子和小蝌蚪不同，它只有7天寿命，只有找到它的另一半，它的生命才会延续，所以，无数的“小蝌蚪”拼命游，寻找它的另一半，也就是卵子。它们如果在子宫里没有找到卵子，甚至会通过输卵管游出子宫去寻找。总之，谁先抢得先机，新的生命就诞生了。



　　女性的卵巢通常一个月只能排一枚卵子，排出的卵子如果和最先到达的精子结合，它就关闭了大门，不再接受其他精子了，这就形成了受精卵。随后这对“伉俪”就开始享受“蜜月”旅行。“蜜月”的日子是甜蜜和美好的，它们会融为一体（受精卵），并且身体会迅速长大。受精卵其实也知道，只有子宫才是家，家里环境好，最利于它进一步生长。所以，最终还是要回家（子宫）的。



　　然而，输卵管这个桥廊宽度和高度毕竟有限的，如果在规定时间没有回到家，在外面吃喝玩乐忘了时间，身体长胖了，就走不过“桥廊”或者卡在“桥廊”中间。就像在外面玩耍的孩子，找不到回家的路，实在没办法，就在外面到处找地方宿营。临床上，我们常常发现脾、肝等处孕囊。








那些回不了子宫的受精卵，我们临床上叫异位妊娠，俗称“宫外孕”，是妇科常见的急症。





随着全面二孩政策的开放，妊娠人群的增多，宫外孕发生率有上涨趋势。平时的妇科急诊工作中，有一半以上的急诊住院病人为宫外孕患者。



　　没有回到子宫的受精卵，三分之一由于生长环境不好，缺吃少穿，最终自然死亡。但是，大部分在输卵管里的孕囊，却由于“身体”的长大而撑破了输卵管，造成体内大出血，危及生命。



　　所以，医生让你在病房静躺观察，真的不是说说而已！



　　宫外孕初期风平浪静、毫无感觉，患者甚至觉得医生是夸大其词、故意吓唬，但是一旦破裂出血，病情常常十分危急，患者很快出现失血性休克、晕厥等情况。所以，育龄期的女性需要对异位妊娠提高警惕。





宫外孕中最常见的发生部位是输卵管，那么，是什么原因会造成输卵管妊娠呢？




输卵管本身原因



输卵管损伤：如炎症或既往有输卵管相关手术（结扎不完全、既往切开取胚术等），造成输卵管管腔狭窄，阻碍受精卵通过，使得受精卵在输卵管处着床，如果胚胎活力大或包块增大明显，容易引起破裂出血。打个比方：衣裤缩水紧绷，穿上后容易崩裂。



　　输卵管发育不良或本身细长，打个比方：正常情况下，跑800米到达终点，但是有人的跑道加长成1000米，受精卵跑不动，只能半途停下种植。



　　输卵管受压：因肌瘤、囊肿、阔韧带肿瘤等因素，使输卵管受压变形，阻碍其畅通。



子宫原因



宫内节育环：由于环在阻止受精卵子宫内着床方面比阻止输卵管着床更有效，如果患者带环妊娠的话，发生输卵管妊娠的概率会更高一些。



胚胎游走



受精卵于一侧输卵管经宫腔或腹腔游走至另一侧输卵管着床，形成输卵管妊娠。这就解释了为什么试管婴儿直接将胚胎种植在宫腔、但还是发生了输卵管妊娠。





如何提高警惕，做出异位妊娠的自我判断呢？







停经：多数患者有停经史，但也有些患者在怀孕早期有阴道出血，误以为月经来潮，认为没有确切停经史。





　　不规则阴道出血：一般常见少量点滴出血、淋漓不净，少数患者出血较多似月经，甚至有落出物。





　　腹痛：输卵管妊娠未破裂时，常因输卵管痉挛造成患侧下腹隐痛或胀痛；输卵管妊娠破裂时，可突感患侧下腹撕裂样疼痛，有些甚至大汗淋漓、伴恶心呕吐。盆腔内积血时，患者常有肛门坠胀、里急后重感。





　　晕厥与休克：当异位妊娠破裂，患者急性失血、腹痛剧烈，常出现头晕、面色苍白、脉搏细速、血压下降，甚至休克、呼之不应。





出现以上症状，患者应及时至医院就诊，以免耽误治疗时机。佛山市中山医院专家提醒各位育龄期的姑娘们，很多时候，宫外孕很隐蔽，所以看到验孕棒“两条杠”就可以来医院啦！专业的事情，还是交给医生来分辨。





识别二维码马上咨询







当您读完本篇文章时，您可以将它传扬出去，传播一些积极正面的信息，让世间多一点爱。可能您的一个小小的分享动作，就可能照亮无数人的命运，请把您的爱心传递出去帮助更多人！





佛山市中山医院微信号 ZSY88CN
二十年助孕

一步一步  走向更好

健康热线：0757-8282 0000

院址：禅城区张槎四路43号（东便公交站附近）

长按指纹

点击"识别图中二维码"即可关注



点击"阅读原文"查看更多"健康资讯"







