佛山正骨医院三九天灸明日首贴，温阳驱寒正当时
三九:2019年01月09日 (周三)加强:2019年01月18日 (周五)就诊地点佛山正骨骨科医院二楼康复治疗中心针灸室网上预约识别...
众所知周

“三九天”是人们在一年中感受到

最冷的时段



“三九天”比较好计算

每年的冬至节这天

就开始进入“数九”





俗语云


一九二九，怀中插手；

三九四九，冻死猪狗；

五九六九，沿河看柳；

七九六十三，行人把衣单；

九九八十一，耕田老汉田中立。



进入12月后，气温将逐渐寒冷，随着冬至的临近，一年中最寒冷的三九天也即将来临，此时无论是自然还是人体，都开始进入阳气微、阴气盛的状态，人体抵抗寒邪的能力有所下降，呼吸道疾病以及关节痛等各种虚寒病症容易发作或加重。专家建议接受天灸疗法，通过在人体特定穴位上贴敷温阳驱寒药物，激发人体潜能，有助于提高身体抗病能力，减轻患病症状，减少疾病的发作。






“三九贴”功效



中医讲究：天人合一，即人体与自然界生物的阳气是一致的，都是生于春，旺于夏，收于秋，藏于冬。人在夏天阳气过盛，阴气减弱，补阴很难奏效。若在秋冬时节合理选用养阴之品，夏季时的口干舌燥，心烦怕热等症状会有所缓解，甚至不易发病，这就是“夏病冬治”；同时冬季易感受自然界的寒邪，需要因时制宜。







“三九贴”就是以中医基础理论为指导，顺应四时特性而变通应用的一种内病外治法，在特定穴位进行灸贴，以气相应，以味相感，通过药物对穴位的温热刺激，温煦经络阳气，驱散内伏寒邪，以达到清宣肺卫、健脾益肾、化痰平喘、通经活络的作用，从而提高机体免疫能力，预防和治疗多种慢性疾病，特别在呼吸、消化、妇科、风湿骨痛、儿科的慢性病有可靠的疗效。







三九天灸时间（佛山正骨医院）





引灸：2018年12月13日  （周四）

一九：2018年12月22日  （周六）

二九：2018年12月31日  （周一）

三九：2019年01月09日  （周三）

加强：2019年01月18日  （周五）





就诊地点



佛山正骨骨科医院二楼康复治疗中心针灸室





网上预约


识别二维码马上预约三九天灸！



根据病种虚实敷贴



正骨养生专家表示，天灸是通过药物作用于穴位表面、调理脏腑经络来提高免疫力，达到防病治病的目的，非一朝一夕之功。



原则上是一个疗程3次，为了加强和巩固疗效，可以适当增加1-2次，一年两次，连续3年，如果因为特殊情况不能坚持，疗效会打折扣，但对身体没有副作用。对于慢性病患者，一般在上午11时至下午1时进行贴药比较好，因为此时人体阳气较盛，药物易尽快渗透进入体内，可以产生较好的疗效。






天灸适应症



1、支气管哮喘、过敏性鼻炎、支气管炎、咽喉炎、体虚反复感冒、肺气肿、肺心病等呼吸系统疾病；



2、慢性胃肠炎、慢性腹泻、消化不良、便秘、胃痛等消化系统疾病；



3、自汗、盗汗、夜尿频、遗尿、畏寒、肾虚气喘、肾虚腰痛等体质病。






温馨提示



1）急性呼吸道感染、发烧期间不能贴敷；



2）皮肤对贴敷药物极度敏感者不宜贴敷；



3）特殊体质及有接触性皮炎等皮肤病以及贴敷穴位局部皮肤有破损的不适宜贴敷。



4）2岁以下的孩子、孕妇、对胶布过敏者要慎用；



5）贴敷部位有微热感或微痒感是正常的，不需要处理；



6）如果出现明显的红、肿、痛及瘙痒，就要及时揭掉药膏，避免抓挠；



7）如果贴敷部位有水疱，应到医院皮肤科，在医生指导下治疗，不要自行处理，以防感染；



8）贴敷期间应忌烟、酒及生冷、油腻、辛辣等刺激性的食物及海鲜，以免影响治疗效果。












运动损伤康复门诊



佛山正骨骨科医院运动损伤康复门诊位于佛山正骨骨科医院二楼，是集医疗、教学、科研于一体，以传统中医及现代康复为基础，秉承中西结合、择优所用为宗旨的一个从患者生理、心理等各方面全面康复的综合性康复科室。



运动康复门诊致力于各类运动损伤及骨科术后康复，为各类比赛运动员及喜欢运动锻炼的人提供诊断及治疗服务。其运动损伤康复团队在此前的2018国际篮联U16亚洲青年篮球锦标赛、2018中国泰拳职业联赛暨世界功夫搏击争霸赛揭幕战、2017西樵山国际半程马拉松等大型比赛中，为赛中的运动员因各种意外造成的软组织关节损伤提供了优质、安全、高效、便捷的医疗保障服务，获得了良好的口碑！







咨询热线：

13202437937





佛山正骨医院
治骨伤  不开刀
健康热线：0757-828 34567
院址：佛山市禅城区张槎四路43号（东便公交站附近）

长按指纹
点击"识别图中二维码"即可关注
“佛山正骨骨科医院”服务号

点击"阅读原文"可以查看更多内容！





