泰惠玩-双岛之恋、包头起止榆林直飞曼谷2580元、买一送一
清迈小镇+七珍佛山+三大奇观前往参观世界最大的时尚【珠宝中心... 要熟悉酒店的安全通道和紧急出口等疏散标志,遇到火灾时,由紧...

行程特色

* 全程推荐自费不强迫；

* 曼谷当地五星酒店+芭提雅海景酒店

* 网红美食：召帕雅金皇宫自助 /曼谷水上花园餐厅 / 公主号船餐+啤酒畅饮 /米其林餐厅/  King Power国际自助餐；

大皇宫 / 玉佛寺 /泰国人妖秀/公主号游船 / KINGPOWER免税店 

*全程三站购物店：珠宝中心、乳胶中心、毒蛇研究中心

*金沙岛+珊瑚岛双岛之恋




第一天

内蒙古—榆林

各位贵宾请提前3小时（当天当晚22：00在榆林机场集合）前往机场办理登机手续，乘机前往泰国首都——【曼谷】。

餐：敬请自理

酒店：曼谷泰式五星酒店



第二天

榆林-曼谷   参考航班时间：FD469 UYNDMK 01:05:04:15

曼谷  大皇宫、大理石寺、人妖歌舞表演、

休息后，前往参观享誉世界金碧辉煌的【大皇宫】和【玉佛寺】：大皇宫是泰国诸多王宫之一，是历代王宫保存最完美、规模最大、最有民族特色的王宫。现在，大皇宫除了用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式和活动外，平时对外开放，成为泰国著名的游览场所。随后搭乘长尾船游览【长尾船游湄南河】，看看泰国人依赖为生，又名“泰国母亲河 ”的湄南河两岸，体会水上人家的生活方式，途中远眺【郑王庙】，有兴趣的团友可买面包喂养河中数以百计的“圣鱼”。后前往【大理石寺】主殿是泰皇拉玛五世时所建造的。造访大理石寺的最佳时刻是清晨时分， 此时您能欣赏到僧侣肃穆的梵唱。大理石寺的另一项特色是金和漆交错的梁柱，非常精致细腻。在宽广的大殿中，游客还可以欣赏到一列靠墙而立的青铜佛像。后前往观赏精彩的【人妖歌舞表演】（不少于60分钟），欣赏佳丽名媛们倾情奉献给大家的精湛演绎，陶醉于红袖飘舞、婀娜多姿、千娇百媚的艺术神韵，感叹她们的百变神奇。

早餐：酒店含早

午餐：召帕雅金黄宫餐厅

晚餐：曼谷水上花园餐厅

酒店：曼谷泰式五星酒店

温馨提示：今日游览大皇宫时对着装有要求 女士必须穿过膝长裙，男士必须穿带领的衣服，不能穿短裤、拖鞋











第三天

曼谷----芭提雅      清迈小镇+七珍佛山+三大奇观

前往参观世界最大的时尚【珠宝中心】，泰国是世界上为数不多的高质量宝石出产国之一，其份量占世界宝石矿产业的35％，这里所展示的宝石饰品具有ISO 9001国际品质认证，以巧夺天工的设计，新潮时尚的款式，卓越的品质享誉全球。【清迈小镇】带您【骑大象】，森林田野象步悠悠享受泰国独特情调。之后将乘探险船直闯龙潭，提醒大家千万要注意安全。不过离岸后就不需再提醒了，团友们已被大大小小的鳄鱼包围。怎样【喂鳄鱼】请大家届时体验，但凶猛鳄鱼翻腾扑食的巨大呼啸声，不绝于耳让人不寒而噤。心有余悸的团友们【坐马车】离开令人印象深刻的泰国鳄鱼湖（約40分钟）。后前往【三大奇观】（约30分钟）：【七珍佛山】以山为佛蔚为壮观，【九世皇庙】是现今泰皇的未来行宫，【蜡像馆】反映泰国古今大千世界，均有很高参观价值。晚餐后入住酒店休息。

早餐：酒店含早

午餐：现代火锅自助餐

晚餐：泰式火锅餐

酒店：芭提雅泰式五星近海酒店









第四天

芭提雅金沙岛+珊瑚岛+泰美风情园+公主号游船

早餐后，导游大哥已经身着短裤短袖,抱着浴巾在大厅等候着您,提醒您千万不可穿长裤皮鞋出海。后搭乘快艇前往【金沙岛】+【珊瑚岛】，客人视具体情况可选享受：沙滩足排球、乒乓球、飞盘、麻将、飞镖、海水浴…等免费活动，也可在岛上尽情享受阳光、沙滩、海水，漫步于情人沙滩和参加各种水上活动（水上活动费用自理）。后前往富有泰国花样泼水节之前的【泰国风情园】，园区内丰富的呈现泰国当地的传统民俗特色及风情文化，最有名的是【泼水节】+【水灯节】只有在这里才能真正体验到如此特别的活动表演，把当地文化习俗用表演的方式介绍的淋淋近致。导游的带领下前往参加【公主号】，闻名遐迩的不是美景和啤酒畅饮，而是美女如云的私人游船。泰国美女的精彩歌舞表演令很多人对台上的丽人们雌雄难辨，在船上我们将与她们近距离接触。为您端菜、与您共舞的都是盛装美丽的公主，在此提醒大家，若被美女“骚扰”，最好定气凝神、泰然处之，但请不要向旅行社投诉她们的热情友好！

（注：贵客在参加海岛活动时请根据自己的水性和身体条件来选择参加，并非所有人都适合水上活动，如有疾病请提前咨询是否可以参加相关活动，以免引起不必要的伤害！游泳及浮潜时请注意水下环境，以免被珊瑚等海洋生物碰伤。不要故意去触摸水中的各种热带鱼群，以免发生不必要的伤害。在出海搭乘快艇过程中，因快艇比较颠波，请坐在船舱内，切勿坐船头或船尾，以免引起不必要的伤害！！孕妇及自身健康不宜坐快艇的游客，建议慎重参加水上活动及快艇搭乘！境外新规定：55周岁以上老人视身体情况，酌情安排过岛！！！）

早餐：酒店含早

午餐：岛上海鲜简餐

晚餐：公主号船餐

酒店：芭提雅泰式五星近海酒店





第五天

芭提雅-曼谷  金佛寺、泰国古式按摩、拉差达火车夜市

早餐后前往【金佛寺】、【四面佛】参拜闻名世界，香火鼎盛，当地著名的四面佛。神像全身金碧辉煌，四面佛有四个面，象征四种不同的意义：正面求平安、福慧(慈)；左面保生意、事业(悲)；右面祈发财、富贵(喜)；后面盼爱情、婚姻(舍)。后返回曼谷，途经【乳胶中心】选购泰国特色产品乳胶，途中参观【毒蛇研究中心】, 客人能在蛇园看到表演者空手抓毒蛇、与蛇共舞、空手取蛇毒液的同时，还能深入了解到蛇浑身是宝，用蛇毒、蛇粉等制成的各种丹丸蛇药以提供到人体的各种保健所需。后前往【泰国古式按摩】(60分钟)一小时解除一天舟车劳顿的疲乏和辛苦。后前往【拉差达火车夜市】是交通最方便，曼谷时尚男女云集的地方，有的吃有的听有的逛的---拉差达大街的新火车夜市。晚餐后入住酒店。

早餐：酒店含早

午餐：米其林餐厅

晚餐：夜市自理

酒店：曼谷泰式五星酒店







第六天

曼谷-榆林     KING POWER国际免税店

睡到自然醒，之后前往【KING POWER国际免税店】自由购物(约120分钟),午餐在KING POWER享用真正国际自助餐，以及各国料理，无限量供应。提前3小时前往机场送机，办理登机乘坐参考航班FD468  DMKUYN  19:05-00:05（+1）完成愉快的泰国旅程！ 特别注意：榆林酒店不住不退

早餐：酒店含早

午餐：KING  POWER国际自助餐

晚餐：敬请自理

酒店：榆林酒店

第七天

返回温馨的家！

餐：敬请自理

酒店：温馨的家


收客标准

●老人价格（1958年以上，含1958年）：+300元/人

●儿童价格（12周岁以下，不包含12周岁）：占床：+1500/人；不占床+1200元/人；（12-18周岁或者1.2米以上必须占床：+1500元）。

●少数民族：见一收一；+300元/人

全团老人或儿童或90后超过全团30%为特殊团，价格另议！老师/记者/律师/医生等特殊职业价格另议！



费用包含

●榆林--泰国往返机票经济舱（团队机票一经出票不能退改签，报名时请核对出行日期，如报名后再退团，不退机票款）； 机场建设费；燃油税；（航班时刻仅供参考，如因天气原因，造成航空公司航班调整、延误、取消等，责任与旅行社无关；机票政策性调价，补差价由客人承担）。

●包头客人可乘坐免费大巴；（此交通是由我社免费提供，不乘不退任何费，需提前预定），区间为空调旅游巴士，一人一座；

●行程内所含景点第一大门票；

●中文导游、全程专业领队服务；

●行程内所列团队餐食（酒店含早，正餐30元/正，正餐七菜一汤或自助，茶水+水果，不用不退）  

●行程内所列酒店，2人一间（境外酒店一但预定不能变更包括延期，如有退团，不退房费）

●个人旅游意外保险。


费用不含

● 护照费、卫检、以及人力不可抗因素导致的额外费用；   

● 离团费、行程外之自费节目、私人消费所产生的个人费用等

● 航空公司临时加收燃油附加费、游客所携带超重行李产生的托运费；

● 按照国际惯例，小费是给服务人员服务的报酬和认可，若境外相关服务人员（酒店、餐厅等）服务出色，游客可适当给予服务小费。（金额20铢-100铢不等）；

例：酒店床头小费20株/间/夜；骑大象50株/头/2人；按摩50-100株/人/次等；   

● 导游小费RMB20元/人/晚，司机小费20株/人；

● 水上项目，酒店内设施，美食，宵夜，不属于自费项目

● 落地签限免时间：2018年11月15日—2019年1月13日

通关小费=300铢/人（出行时自行带上护照原件+2张2寸白底照片）

纸签260元/人（需提前15个工作日给到护照原件+2张2寸白底照片） 



特殊声明

此旅游产品为大型的旅游包机，一但报名，不可退、改、签。如个人原因不能出行，不退任何费用，本公司不另行通知 ，请提前周知！客人在报名时以阅读行程说明，如不能接受，请选择其它旅游产品，谢谢！



特别说明（请仔细阅读哦）

●出游行程+特别说明+补充协议为完整的旅行行程，游客出游前务必签订补充协议，知晓团队购物活动安排，出团后我社默认知晓本次行程的一切活动！如因不知情引起的投诉及不必要的麻烦，我社概不负责！敬请谅解及配合。

●东南亚国家公务人员普遍工作效率低，过海关时尤其是在泰国办理落地签时客人需在机场耐心等候签证及过关手续的办理，敬请谅解！

●东南亚酒店没有官方公布的星级评定标准，没有挂星制度。行程中所标明的星级标准均为当地行业参考标准，普遍比国内略差一点。任何非官方网站所公布的酒店星级档次，是属于该网站自己的评估标准，不代表该酒店的真实星级。

●以上行程为参考行程，我社保留因航班、签证等原因而导致行程变化，而对出团日期、线路等做适当调整的权利。

●行程中的购物点安排，是行业公会认定合法购物商店，客人自愿消费。购买后请自行索要发票或收据。

●团队中如遇单男单女，一律按加床处理；60岁以上的老人参团需有直系亲属的陪同，患病旅行者和孕妇请提前告知，如因个人原因不能入境，费用及损失自行承担。

●客人在旅途中如有意见，请及时与领队或旅行社工作人员说明，旅行社会及时处理。请认真如实填写旅游意见表，如返程后提出异议或投诉，我公司将以意见单上所写内容进行处理，请提前周知。

●请您在境外期间遵守当地的法律法规，自行保管好个人贵重物品，如个人物品丢失，旅行社仅负责查找，不承担损失。

●东南亚因季节性的关系，难免客人会有水土不服偶尔泻肚的状况，请尽量避免食用生冷食物，牛奶，椰子，冰块等，食物尽量熟食，如有腹泻现象请尽速告知当团领队或导游，不要自己乱用药物。

●请看管好自家儿童，儿童不可私自出行，出行前，请一定提醒儿童要紧跟大家。

●请于指定时间到达指定地点，集合后集中登机，如果客人迟到或个人原因导致误机、误车，损失客人自理；

●如人力不可抗拒因素（天气、自然灾害、政治等）造成团队滞留、耽误或由此造成损失，产生的费用客人承担，我社将协助安排，将损失降到最低；因特殊原因造成标准误差，按照实际发生情况进行退补；在不减少旅游景点的情况下，我社保留旅游行程临时调整的权力；

●请管理好自己的财物，以免发生丢失，旅途中听从导游安排，遵守当地习俗；

●境外大多数为廉价航空，行李的允许托运重量以各航空公司实际限额为准，超出部分产生的托运费用须游客自行承担。

●出境允许携带美金5000元或同等价值外币；如因携带过多货币被处罚与旅行社的责任无关。

●泰国海关规定进入泰国的每位必须最少携带5000元人民币，否则有可能被移民局误认为打工者，将无法进入泰国。

●泰国海关规定进入泰国的外国公民限带香烟每人200支。（不可合并携带）

行程说明：

（1）我司保留在不减少景点及降低标准并征得客人同意的情况下根据具体情况进行调整的权利。

（2）由于团队行程中所有住宿、用车、景点门票等均为旅行社打包整体销售，因此若游客因自身原因未能游览参观的则视为自动放弃，旅行社将无法退还费用。

（3）行程中如遇客观原因导致团队无法用餐，领队会在抵达前提前告知您，并按标准进行整团退餐，请您谅解；

（4）如因天气、罢工、交通意外等不可抗力导致行程中游览项目调整或减少，费用不退；如造成行程天数及交通、餐食、住宿等相关费用增加，按《旅游法》相关规定收取游客费用。

（5）保险：建议客人自行购买旅游意外伤害险。

（6）心脏疾病、高低血压患者、婴儿、孕妇不宜参团。60-70周岁老人必须有家人陪同并签署《健康承诺书》方可报名。

（7）请如实填写《游客意见调查表》，我司将以此作为评判游客对此次旅行服务质量的重要依据。

（8）搭船时（特别是快艇），请务必穿上救生衣，否则拒绝上船。船行驶或上下船时，请留意头部，船只行进请扶紧坐稳，并请勿将手脚伸出船外，勿任意走动，以免危险，如果不遵守或不小心跌倒受伤出了问题责任客人自负，旅行社无任何责任关系。从事水上活动或海边戏水请务必穿上救生衣，切勿超过安全警戒线的范围，注意别让海胆、礁石等弄伤身体，并禁止捡拾珊瑚。

免责提示：

（1）如因游客自身原因或因提供材料存在问题不能及时办理护照或签证，以及被有关机关拒发签证或不准出入境的，或者因其他自身原因未能正常出行或影响行程的，相关责任和费用由游客自行承担；

（2）请保证自身身体状况能顺利完成此次旅游活动；旅游行程中，请视自身身体状况参加旅游活动，如因自身身体原因导致意外状况发生，请自行承担其后果。

（3）自由活动期间，不提供交通、导游、领队、用餐等相关服务，请根据自身身体状况及需求自行安排，在此期间所发生的问题，请自行承担相关责任。

（4）旅途中客人请勿擅自脱团活动，否则请签离团书，脱团期间所产生的一切问题请自行承担。

安全提示：

1、证件安全：

护照（签证）特别是在出入境接受检查时使用，必须随身携带，并且妥善保管。出发前，强烈建议将上述证件各复印一份连同几张护照相片放在手提包中，并记下所持护照号码，以备急用。证件一旦遗失或被偷被抢，要立即报告旅行社，并向警方报案，可拿备用的复印件迅速证明身份，同时请警方出具书面遗失证明，必要时向所在国申请出境签证并向我国驻所在国使领馆提出补办申请。

2、财产安全：

（1）出境期间尽量不要携带大量现金和贵重物品，可携带国际信用卡和银联卡。

（2）不要把现金和贵重物品放在托运行李、外衣口袋或易被刺破的手提包中，一旦行李丢失，上述物品均不在赔付范围之内。不要把现金和贵重物品放在酒店或旅游车中，可存放在酒店总台和房间的保险箱中(须保管好凭据、钥匙并记住保险箱密码)。根据航空公司惯例，名牌行李箱或价格昂贵的行李被损坏或丢失，按普通箱补偿，不另价作赔偿（另上保险的除外）。

（3）如发现钱物丢失或被偷盗，如在机场遗或酒店丢失，要与相关方面交涉，可酌情报警处理，并请其出具较为详细的遗失证明。

（4）切勿在公共场所露财,购物时,也勿当众清点钞票。

3、住宿安全：

（1）如果有人送东西到你房间，应打电话向前台证实后再打开房门。

（2）出入房间要随时关门锁门，要保管好自己房间的钥匙。要熟悉酒店的安全通道和紧急出口等疏散标志，遇到火灾时，由紧急出口迅速离开，切勿搭乘电梯。夜间或自由活动时间外出,请告知导游领队,并三五成行,外出前至酒店前台领取酒店名片以免迷路，且特别注意安全.

（3）到酒店的健身房和游泳池锻炼时，要注意自我保护。注意酒店游泳池开放时间09:00--18:00（具体时间请咨询酒店前台或导游）,千万不可于未开放时间擅自入池,也请勿单独一人游泳,餐后请体息片刻方下水,以免抽筋。

（4）每次退房前，请检查所携带的行李物品，特别注意证件和重要文件及存放的贵重物品。

观光安全：

（1）在拍照、摄像时注意来往车辆和有否禁拍标志，不要在设有危险警示标志的地方停留。

（2）自由活动中如果有刺激性活动项目，切忌要量力而行,有心脏病、肺病、哮喘病、高血压者切忌参与水上、高空活动。海边戏水，请勿超越安全警戒线，不熟悉水性者，不要独自下水。

（3）参加浮潜时,请一定要穿着救生衣,接受工作人员的讲解,并于船上练习呼吸面具的使用的方法,不适者请不要下水。

（4）行程的几天中如有涉及到水上游玩如(游泳,托曳伞,香蕉船,甜甜圈,泛舟,海底漫部,潜水,浮游,等刺激性活动)旅客应该要视自己身体状况而为之,心脏疾病,高低血压,孕妇,气喘病,幼童,年长者,身体状况不佳者或个人所知之疾病者,绝对不适合参加。

（5）搭乘快艇或长尾船时,请一定要穿着救生衣,并扶紧坐懚,勿任意走动，老人及体弱者请尽量靠船尾坐，防止因风浪带来的快艇颠簸而造成伤害。

购物安全：

购物时要谨慎，注意识别假冒伪劣商品，想好再买，避免退货的麻烦。在试衣试鞋时，最好请同行的人陪同和看管物品。多数国家都有购物退税标志，具体退税标准请咨询购物商店，向购物商店索取退税支票，正确填写，加盖海关章。

人身安全：

（1）要远离毒品等相关违禁物品，不要在出入境时替别人携带任何行李物品。

（2）乘车、船时，勿将头、手伸出窗外，上、下车船时要注意来往车辆及身体安全。在乘坐船、快艇等水上交通工具时，请务必穿好救生衣。泰国车辆行车方向在左边,与中国相反,请过马路时注意往来车辆。

（3）如果发生交通事故，不要惊慌，要采取自救和互救措施，保护事故现场，并速向领队和警方报告。如果遇到意外，应保持镇定，立即通知有关机构，包括旅行社、救援机构、保险公司等，并应保留所有单据正本，包括：交通、意外事故证明（公安交管部门出具）；诊断证明、医疗费用收据（医院或医疗机构出具）；法医鉴定证明等，日后交给保险公司索赔用。

（4）要尊重所在国，特别是有特殊宗教习俗国家的风俗习惯，避免因言行举止不当所引发的纠纷。

（5）遇到地震等自然灾害或政治动乱、战乱、突发恐怖事件或意外伤害时，要冷静处理并尽快撤离危险地区，并及时报告我国驻所在国使领馆或与国内部门联系寻求营救保护。

（6）当人身安全受到威胁和伤害时，应立即向当地警方报案，取得警方的书面证明，要求警方缉拿罪犯或提供保护。

（7）我们强烈建议每位游客自行购买旅游意外伤害险，但是，有以下项目不属于保险理赔范围：如因战争、武装冲突、罢工、投保前已存在的疾病、高风险活动如潜水、攀岩、蹦极等。请务必确认您所安排的旅游行程中的活动是否属于承保范围。如有疑问，应向保险公司或保险代理查询。

（8）请带小孩出游的客人照看好身边的小孩以免出现走丢或受伤等意外情况，请听从导游和工作人员的相关安排，切勿擅自活动。

法律法规及风俗宗教提示

（1）根据中国国家旅游局规定，客人在境外不准涉及色情、赌博场所。

（2）泰国禁赌，即使酒店房间也不能玩牌或打麻将。

（3）泰国之风俗是不可摸人的头部,女子遇和尚时,最好避开几步,和泰人打招呼时,用双手合掌取代握手,游客不要随意批评及谈论皇室。

★我们不能预见所有的安全隐患，因此在此提醒游客提高安全意识，在度假期间务必注意人身、财产安全！

文明旅游提醒：

（一）中国公民出国（境）旅游文明行为指南

中国公民，出境旅游，注重礼仪，保持尊严。讲究卫生，爱护环境；衣着得体，请勿喧哗。

尊老爱幼，助人为乐；女士优先，礼貌谦让。出行办事，遵守时间；排队有序，不越黄线。

文明住宿，不损用品；安静用餐，请勿浪费。健康娱乐，有益身心；赌博色情，坚决拒绝。

参观游览，遵守规定；习俗禁忌，切勿冒犯。遇有疑难，咨询领馆；文明出行，一路平安。

六、其他出团须知（详细须知请参照行前出团通知）：

1.旅客可从免税商店购买1瓶酒（1公升）、1条烟（200支），及其它私人用品（如1个照相机、1 个摄影机，个人佩戴之珠宝装饰品等）出境；泰国海关允许每人带一条香烟，超带者会被严罚。旅行社无法帮忙解决，切记！

2. 进入寺庙要脱鞋，服装应整齐、端庄，最好不要穿短裤；打招呼时双手合掌，不可以用脚指人或物，头部为身体较神圣部分，不随便摸别人的头；

3.泰国禁赌，即使酒店房间也不能玩牌或打麻将；

4.电源规格：220伏特、50HZ双孔圆形与三孔扁形插座；

5.泰国是习惯支付小费的国家，请尊重该国际惯例；

6.泰国时间比北京时间晚1小时。









