中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋到南宁慰问并与佛山正骨医院名誉院长、国医大师韦贵康教授亲切交流
超级简单,快来试试吧!佛山正骨医院功夫传承 正骨四宝健康热线:0757-828 34567院址:佛山市禅城区张槎四路43号(东便公交站...

中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋，11日率中央代表团一分团在南宁看望慰问各族各界干部群众，带着党中央和习近平总书记的亲切关怀，带着全国人民的深情厚谊，与大家共同庆祝自治区成立60周年。






11日上午，汪洋等来到广西国际壮医医院了解医院建设情况，考察特色诊疗，与患者、医务人员亲切交流。佛山正骨骨科医院名誉院长、国医大师韦贵康教授作为代表之一受到了汪洋的接见和看望。



汪洋指出，要积极发挥当地得天独厚的资源优势、政策优势，发展少数民族医药和健康产业条件，将少数民族医药更好地造福人民群众，为“健康中国”作出更大贡献。




政治局常委、全国政协主席汪洋与国医大师韦贵康教授亲切交流






佛山正骨骨科医院作为一家二级中医骨伤专科医院，将深度学习领导指示，积极地将国医大师韦贵康的韦氏中医正骨手法发展和弘扬，为特色诊疗，“健康中国”的建设贡献力量；作为医疗工作者也将一如既往，恪尽职守，以高度的责任心和饱满的工作热情，全力以赴做好医疗工作，更好地造福广大患者和人民群众。









好消息




12月27日，国医大师韦贵康教授亲临佛山正骨骨科医院开诊。届时可现场体验韦氏中医正骨手法的特色诊疗。当天开诊时间为上午8:00~12:00，限号10名，诊金500元/人，有颈椎病、腰椎病及骨伤疑难杂症困扰的患友们，把握机会，名额不多，可通过网络或者电话提前预约名额哦。




识别二维码抢先购买国医大师号！

预约热线：0757-82834567










国医大师

韦贵康教授简介
















荣誉称号







韦贵康，国医大师、2018年度中国好医生、任世界手法医学联合会主席、世界中医骨伤科联合会资深主席、广西中医药大学终身教授及博士生导师。社会职务有广西政协常委、医药卫生委员会主任、广西科协副主席、中华中医骨伤科学会副会长、国家中医药管理局中医药科技进步奖终评委员会委员、国家自然科学基金科研项目评审专家等。





韦贵康教授荣获“国医大师”称号







学术及教研成就







从事骨伤诊疗与研究以来，发表论文105篇、获国家专利3项、省级科技成果奖6项。作为主﹙总﹚导师，培生硕士生105人、博士生8人、博士后2人。被评为八桂名师、桂派中医大师、全国骨伤名师，1992年起享受国务院特殊津贴。



他发起成立的广西国际手法医学协会与世界手法医学联合, 在世界各地组织并主持20多次国际学术会议，并到过亚、欧、澳、美等洲20多个国家与地区讲学与进行学术交流，在国内外有较大学术影响，是名副其实的骨伤泰斗级大师。其所创的“韦氏中医骨伤”自成一派，声名远播，吸引世界各地患者慕名求医。



国医大师韦贵康工作室落户佛山正骨骨科医院韦贵康教授参加国际学术交流会韦贵康教授指导教学







韦贵康教授亲诊现场

































12月27日

国医大师韦贵康教授开诊日

佛山正骨骨科医院

约定你哦！



相关阅读

▼

  【连载十八】我院国医大师韦贵康教授的传奇中医路之《我的年谱》
【央视专访】我院名誉院长、国医大师韦贵康教授做客“CCTV4-中华医药”栏目

我院名誉院长、国医大师韦贵康教授受邀在“CCTV4-中华医药”栏目分享养生之道！

国医大师韦贵康教授亲自教你“5分钟健身操”，每天做一做，预防颈椎病与心梗，快来试试吧！

国医大师韦贵康教授教你如何在家骨盆矫正，超级简单，快来试试吧！




佛山正骨医院
功夫传承  正骨四宝
健康热线：0757-828 34567
院址：佛山市禅城区张槎四路43号（东便公交站附近）

长按指纹
点击"识别图中二维码"即可关注
“佛山正骨骨科医院”服务号


点击"阅读原文"查看更多"健康资讯".






