男性养生：7组数字教你抓牢一生健康，从此大病远离
1/2瓣生蒜防肠癌肠癌是危害中年男性健康的第三大肿瘤.新西兰的科学家研究发现,大蒜具有一定的防肠癌功效,每天半瓣大蒜就足...
导语：男人爱暴饮暴食，爱吃味重的食品，爱喝酒，这些都会对胃造成不同程度的伤害。澳大利亚学者称，每天吃两个橘子可以有效缓解胃部不适。



1/2瓣生蒜防肠癌



肠癌是危害中年男性健康的第三大肿瘤。新西兰的科学家研究发现，大蒜具有一定的防肠癌功效，每天半瓣大蒜就足够了。



1个苹果护心减肥



荷兰科学家发现，每天吃1个苹果，就可将冠心病的患病率减少50%。



2个橘子护胃防癌



男人爱暴饮暴食，爱吃味重的食品，爱喝酒，这些都会对胃造成不同程度的伤害。澳大利亚学者称，每天吃两个橘子可以有效缓解胃部不适。



2餐黑木耳防止结石



男人患肾结石是女人的两倍。据临床医生观察，坚持每天吃上1～2次木耳，4～5天痛感可缓解，4周左右结石便可变小甚至排出。每周吃2次黑木耳还可起到防止结石的作用。



3、5杯橙汁减少一半心脏病危险



医学专家认为，一个人每天饮用三杯半鲜榨橙汁(约750毫升)，血脂水平便可以下降30%，患心血管疾病的危险可降低一半。



10颗葡萄狙击中风



男人患心脏病、中风的概率比女人大得多，轻松解决之道就是坚持每天吃上10颗葡萄，而且最好连皮一起吃。



50克南瓜子保护前列腺



对中年男人来说，前列腺疾病发病率最高。每天坚持吃1把南瓜子(50克左右)就可保你无病一身轻。





当您读完本篇文章时，您可以将它传扬出去，传播一些积极正面的信息，让世间多一点爱。可能您的一个小小的分享动作，就可能照亮无数人的命运，请把您的爱心传递出去帮助更多人！







佛山市中山医院微信号 ZSY88CN
二十年助孕

一步一步  走向更好

健康热线：0757-8282 0000

院址：禅城区张槎四路43号（东便公交站附近）

长按指纹

点击"识别图中二维码"即可关注



点击"阅读原文"查看更多"健康资讯"
