漠河中国最北之地4天游
餐饮早餐:敬请自理 午餐:敬请自理 晚餐:敬请自理 Day4 北极村-途径观音山-北极星广场-松苑公园-56火灾纪念馆-漠河(90km)-结...
漠河


【活动天数】4天

【活动类型】初级户外旅行

【集合地点】黑龙江省漠河县

【成团人数】2人及以上可以成团（天天发团,当期报名不到15人会安排司机兼领队，望知晓！）

【集合地点】漠河，每期集合酒店可能都有变动，集合前2-3日会将集合酒店地址发到您手机上

★凝固的界河 

不远万里，只为了，看到那宽广的中俄界河黑龙江，寻找写着“神州北极”的中国的最北点。这是与海南的“天涯海角”齐名的。



★最北的村落

全国最北方的村子是北极村。去看看那边陲特有原始的木刻楞房子，如充满现实主义风格的俄罗斯乡间风光油画般，凝实厚重。



★找北，请您到漠河

这里有中国最北之家，最北的邮局，最北的派出所……甚至，最北的厕所！随意什么地方，都可以说是中国最北的。





★中国首个圣诞主题乐园

圣诞村，中国极地资源与西方圣诞文化完美融合。在圣诞村体验不夜的童话世界。在圣诞屋与来自芬兰最正宗最地道圣诞老人来个亲密的接触。













最新款玩法

我想与你一起

去泼水成冰

嗨起来

→






行程安排~~~


 Day1 


全国各地到漠河集合

今天，刚到漠河的朋友先到指定的酒店集合，领队会为大家分配房间。比较早到的朋友们，放下行李后简单的洗漱一下，可以先到外面去逛一逛，适应一下这里的低温气候，为接下来的行程打下基础，晚上人齐了后大家可以选择集体聚餐，相互认识。可以找一家特色的小吃，品尝一下东北特色风味，建议大家尽量多吃一些热量高的食物，有御寒的效果哦，千万不要忽视。聚餐结束后可以去逛逛买一些接下来两天所需要的物品和吃的零食，回到酒店早点休息，因为明天才是我们活动正式开始哦！  
温馨提示：
1、漠河县是全国气温最低的地方所以各位千万要准备好保暖装备，由于县城比较小，所以建议大家买好自己需要保暖衣裤。领队建议多备点暖宝宝，效果非常好哦。
2、县城比较小，冬天会有电路检修的问题，偶尔会停电1小时。请大家有心理准备，不是谁都会这么幸运的。

住宿

漠河准三星标间（独立卫浴）    

餐饮

早餐：敬请自理  午餐：敬请自理  晚餐：敬请自理

 Day2 


漠河-九曲十八弯-额木尔河风光-28站-阿木尔大河-龙江第一湾-原始白桦林-乌苏里浅滩-淳朴的北红村（220km）

7：00起床收拾好行装
7：30用早餐
8：00准时出发很快我们就到达九曲十八弯登上看台，看日出、看自然形成的九曲十八弯犹如银练飘舞，别有洞天，冬季宛如一条巨龙在酣睡。
途径额木尔河湿地，开车进入无人地带欣赏原始大森林、看1987.5.6大火过后残留的原木、28站大桥领略阿木尔大河风光，原始的白桦林等美景………一路走走停停、停停拍拍，如果运气足够好，还能看天然景观雾凇，这个界江主航道上的真正最北点。
找到北了，那我们就再去看看漠河境内的奇观黑龙江第一湾 。
7个小时左右已经到日落的时候，抵达北红村赏原始的俄罗斯式的木刻楞民居，还有驻守在我国最北面的边防部队三连，还有142号国界碑。
温馨提示：
1、 今天的午餐会比较晚所以请各位自备一些零食和水，北红村是中国最北村庄受交通路况的影响，所以这里的青菜比肉贵。
2、 这天手机在路上基本上没有信号，在进入森林的时候，提前告知亲人和朋友，以免担心。
3、 如果想在最北的地方点起烟花，提前要在漠河出发前购买。
4、 如果大雪封路，乌苏里浅滩和黑龙江第一湾汽车,无法前行只能取消这两处景点，其余景点正常通行。

住宿

北红村大炕（独立卫浴）

餐饮

早餐：敬请自理  午餐：敬请自理  晚餐：敬请自理

 Day3


北红村-原始森林穿越体验-圣诞村-北极村(150km)

8:00吃过早餐后驱车向西就是北极村，全程130多公里，路况不是很好，毕竟是原始森林，大家要做好心里准备。至于沿途风景，自然是漂亮的没话说，却没有一个景点，没有太多的游客，没有兜售商品的小贩只有一个个雪蘑菇，一片片原始森林，可以随意的下车拍照 。

10:00左右到达北极圣诞村由英国工程设计院设计的圣诞老人之家、圣诞邮局、圣诞广场、圣诞礼品商店、童话世界、白雪公主乐园、圣诞大礼堂、圣诞滑雪场、圣诞树王为标志性建筑。建成后的北极圣诞村，将成为充满欧洲风情的旅游景区。
12：00左右大家进行能量补充午饭时间到
午饭后简单休整下，我们开始探询一切“号称”最北的玩点。中国最北之家、中国最北的邮局、最北的哨所、最北的乡政府、最北的学校、最北的卫生所、最北的教堂、最北的供销社（这里面还保持着上世纪六七十年代的感觉），幸运的你也许还能遇见最北帅哥和最北美女、还有最北的厕所，呵呵~！！还可在中俄边界黑龙江走过， 尝试趟入俄罗斯境内，对面俄罗斯小村庄伊格纳斯依诺村清晰可见。在黑龙江上走走停停，无论是人像写真还是自然风景照都别有一番情趣。有机会还能领略到什么是“北极光”。
温馨提示：
1、您现在所在地已经是中俄边境线，请一定要注意不要越界。
2、注意自身保暖，保温水壶里装好热水。

住宿

北极村农家院双人标间（独立卫浴）

餐饮

早餐：敬请自理  午餐：敬请自理  晚餐：敬请自理

 Day4 


北极村-途径观音山-北极星广场-松苑公园-56火灾纪念馆-漠河(90km)-结束愉快的旅程

8点30分出发，黑龙江边上看日出去。大家可以乘马拉爬犁驰骋在黑龙江上,一路上大家可以打雪仗，躲猫猫，一路欢声笑语不知不觉就到终点了。梦幻般的森林雪景一定会让您流连忘返。领队会安排您亲身寻找祖国的北极点-北望垭口广场-北极沙洲-金鸡之冠-138号界碑--最北一家、我找到北了、拍照留影。
接下来游览漠河冰雪节主要景区北极星广场。
中午12点左右结束我们愉快的最北之行!
天下没有不散的宴席，相互拥抱留好电话为了下次活动见面。
温馨提示：
1、.沿途带上垃圾袋，不要丢一片垃圾，也不要刻意破坏沿途雪景，自觉维护这种梦幻般的童话世界。
2、今天的行程大约会在下午13点左右到达漠河县城，所以请你在订返程交通工具时调整好时间。
【往返的大交通】提前三十天订飞机火车票，如果订不到火车卧铺票也可以找俱乐部代定，火车票要加手续费的呀，你懂得！！
哈尔滨--漠河--哈尔滨火车时间攻略表，k是快速的意思
漠河—哈尔滨：K7040发车时间：14：09分 次日05:48分 到达哈尔滨
哈尔滨—漠河：K7039发车时间：17：55分 次日07:20分 到达漠河

住宿

自理

餐饮

早餐：敬请自理  午餐：敬请自理  晚餐：敬请自理

费用说明

平日活动费用：1480元/人
1.2米以下儿童：1180元/人（不含酒店住宿和门票，含车位，炕位，保险，早餐，保险）
春节期间（春节期间时间为2月05日到2月19日即年二七到年初十五）
活动费用：1680元/人
1.2米以下儿童：1280元/人（不含酒店住宿和门票，含车位，炕位，保险，早餐，保险）

点击抢购吧~



【费用包含】

一 、全程车费 （手续齐全的正规旅游车，司机驾龄不低于十年以上的老司机，车况均为两年内左右新车含20万座位险，确保您在冰天雪地旅途中的舒适与安全，上车前请检查是否手续齐全）

二、全程住宿费 （第一晚，漠河县准三星酒店，第二晚，北红村家庭火炕，第三晚，北极村农家宾馆双人标间）

三、全程门票费 （十八弯门票，龙江第一湾门票，北极村门票，圣诞村门票）

四、全程户外领队一名（当期15人以下报名安排司机兼领队！）

五、全程过路费，油费，过桥费。司机，领队食宿费等。



赠送：最高理赔额度三十万旅游意外保险



【费用不包含】

一、到漠河的往返大交通自理，提早订机票会便宜很多。

二、全程餐费自理AA

三、全程再无其它个人花费（马拉爬犁100元/人（可选）、观音山50元/人（可选）具体价格以售价为准）

四、不含活动费fapiao

五、龙江第一湾最北点景区观光车60元/人
六、如没有人拼房或者要求单人入住一间房需自行补房差200元，春节期间300元。

取消活动 & 退款政策
因队员自行原因取消报名的退款政策:
1、因其他原因，以集合日当天算起，7天之前放弃活动的定金可全额退返，或延期到下一次活动使用。
（备注：法定节假日前后活动，提前10天取消可退款，10天内退款定金不退！）
2、因其他原因，以集合日当天算起，7天之内放弃活动的定金不退，需承担沿途房费，车费等各项开支。
3、出发日当天付清全款。活动途中因个人原因退出的，可退返未发生费用（部分可退的住宿、门票、餐费等）



其他说明

【装备建议】

1、登山背包/行李箱：用来放个人衣物与物资，可全程放置车上，部分住宿点离停车场略远，大背包更方便些；

2、双肩包/随身背包：游览或徒步时背一些食品，相机等小东西；

3、正常上装建议：保暖内衣+2层抓绒衣或毛衣+羽绒服+防风外套或冲锋衣；正常下装建议：保暖裤+抓绒裤或毛线裤+滑雪裤或冲锋裤；其他必需品：帽子+围巾+手套+口罩。雪镜非必需品，可以用墨镜代替。

4、鞋子：登山鞋或同等户外条件下的防滑保暖鞋 （特别强调：类似于UGG的雪地靴防滑效果非常差，处于安全考虑，徒步当天一定不能穿）袜子：多带羊毛袜泳衣：有泡温泉的活动，请大家准备好。

5、杂物：保暖水壶（保温杯），暖宝宝等，登山杖（徒步时使用）

6、睡袋：会住特别爱干净的小伙伴可以带上个睡袋环保及卫生考虑，请自备个人洗漱用品（毛巾、牙刷&牙膏、洗发露，沐浴液），部分住宿无法提供一次性用品

7、自备药品（参考】：感冒退烧类，肠胃类，晕车类，过敏类

8、证件：身份证（住宿登记），学生证/军官证（如果可以使用我们会退还相应差价） 

【活动声明】

1、此活动为户外活动，并非常规的旅游线路。户外存在着不确定性以及挑战性，因此报名者需要在咨询报名时了解清楚。

2、户外存在风险，因此我们为参加者强制性购买保险，这是对大家在户外最好的安全保障。因此要求参加者在报名的时候提交真实准确的信息。

3、当遇到不可抗逆的因素时（如台风，塞车等），召集人有权利对行程进行适当的调整。

4、参加活动请准时，准时是一个人的素质，也是团队准则之一。

5、既然是团队，希望参加者能够有强烈的团队意识！不允许出现过分的个人主义。

【关于环境保护】

近几年我们一直在强调关于户外的环境问题，要做到负责任的旅行。大致我们要求大家从下面几个方向做起：

1、首先需尊重当地的文化，出发前了解旅行目的。

2、随身携带环保垃圾袋，带走自己产生的垃圾。当然如果有能力对旅途沿途中的垃圾携带并清理的话（清理并非是指单纯的用火烧），这是非常好的做法！

3、关爱自然环境。户外旅行中，永远记住不要把水源处当成你的厕所，尽量不要在河流湖泊附近使用肥皂和洗发水。

4、传播爱护环境的理念。共同创造一个好的户外环境。

买家评论：





途胜户外门市部热线：0757-83133798

中国国旅COCO工作室 开溜假期

地点：佛山市禅城区张槎振兴路26号 

联系方式：0757-82822282/ 13336411135 李生

中国国旅COCO工作室 郭小姐

地点：佛山市禅城区惠景三街6号铺D3－5铺  

联系方式：18924872647 郭小姐



预订方式：

>添加公众号：开溜假期（直接留言咨询预定）

>拨打客服热线预订；                                   



                                                               



丨部分图文来源网络，如有侵权请及时联系处理




