老年人午睡到底好不好，老年人午睡注意5不宜
否则危险性极大.佛山正骨医院功夫传承 正骨四宝健康热线:0757-828 34567院址:佛山市禅城区张槎四路43号(东便公交站附近) ...
前言



有新闻报道说老年人午睡会导致猝死，还有人称很多老年人其实并不适合午睡。其根据是：“以色列研究人员对455名老人调查6年后发现，在此期间去世的75位老人中，习惯午睡的死亡率为20%,除去疾病等因素影响，午睡者的死亡率明显较高。研究者认为，人在睡眠时，心率、血压均会降低，醒来再恢复，这种变动可能会增加血管受伤的几率，如老年人体质较差，午睡不但不能延年，反而可能成为杀手。”那么，老年人午睡到底好不好呢？





佛山正骨医院专家认为，这种流行病调查，没有透彻的分析病因、环境及死亡者的身体状况等，可以作为一种百家争鸣的学术争论，但作为一种指导式的医学定论尚为时过早。



老年人究竟应该不应该睡午觉？专家认为，老人睡不睡午觉应该顺其自然。有些老人睡午觉已成为多年的习惯，如果硬性改变这种习惯，把生物钟打乱了，反而不利于身体健康。



人在睡眠时，心率相对缓慢，脑血流量少，脑细胞兴奋度降低，但它并不处于完全关闭状态。有人认为，午睡时易出现大脑暂时性供血不足，造成植物神经功能紊乱，这样午睡醒来就会常出现头晕、头痛、心累及疲乏等现象，使人感到难受和不舒服。



其实，大脑暂时性供血不足与植物神经功能紊乱，没有必然的关系，但午睡时循环系统处于低动力状态，对于心脑血管疾病的患者可能会产生发病的环境，但对身体健康的老人不会产生任何影响。



专家认为，至少有以下几种人不适宜午睡：





1.年龄在64岁以上，且体重超过标准体重20%以上的人；



2.血压过低的人；



3.血液循环系统有严重障碍的人，特别是因脑血管变窄而常出现头昏、头晕的人。





专家认为，以上这三种人，最重要的不是午睡问题，而是要到医院开一张“保健处方”,从根本上治疗所患疾病，从生活上养成良好健康习惯。对于有心脑血管疾病的患者来说，发病的诱因很多，如气候、情绪、饮食、睡眠等。其中，午睡只是睡眠中的一种因素，而前几种因素比起午睡更应引起重视。我们不能怕患病的诱因出现，就风声鹤唳，处处自危。这样反而使情绪紧张，不利于身心健康。



老年人是否需要午睡，要因人而异。如果觉得中午身心疲乏想休息一下，大可不必硬撑着不去睡。睡眠可以降低氧分消耗，使精神旺盛。但是，如果有些老年人中午根本不困，常年没有睡觉的习惯，大可以不睡。





老年人睡午觉的好处



老年人的神经系统的特点，表现为脑组织的重量减轻，脑细胞数减少；感官系统（视、听、味、嗅觉）功能降低，神经传导速度减慢；这些，都反映为一系列神经系统的老化。与成年人相比，大脑皮层的抑制过程较兴奋过程相对突出，脑氧需要量也随之下降。这样，老年人的睡眠，做为主要是大脑休息的重要形式，则发生明显的变化。



正常的成年人，夜间睡眠一般是8小时左右，不少于6~7小时也就足够了。老年人夜间睡眠一般都较成年人为少，大多不超过5~6个小时。老人睡眠时入睡较快，但醒觉较早，大部分老年人在清晨4~5点钟以前即醒，而且醒后不易再睡。因此，老年人醒后喜欢迅即起床，或者到公园、湖滨、河畔遛早、锻炼，或去早市、早点部买菜、买早点，一直活动到旭日高升。有时还要送孙儿们上学、去幼儿园，或是到茶楼摆“龙门阵”,或是几位老人聚在一起拉拉家常。



总之，从清晨到上午9~10点钟，是老人们的大好时光，从精神到体力都得到了锻炼和获得欣慰。老人们是非常珍借这一段宝贵时间的。但是从正午前开始，老人们就会自然感到精力不支了。



因为心脏功能，主要是泵血功能衰退以后，再加上血管的硬化，致使大脑皮层供血（氧）量下降，大脑皮层较成年人更易疲劳。所以老年人的神经系统更应经常得到休息。



另外，老年人清晨醒觉早，到晚间睡觉的时间过长，无论是脑力还是体力都容易疲乏。如果这些疲乏不能及时得到缓解，久而久之就会造成疲劳过度，产生一系列病理变化或加快衰老的进程。因此，在老年人活动了8~9个小时以后，充足地睡一个午觉，是十分必要的。



老年人的午睡，最好在午饭结束半小时以后开始。老人的消化机能低下，胃肠需血量相对增加，因此在胃部接纳食物的最初一段时间内，让血液循环尽可能地给予胃肠系统一些动力（血液供给）。在午饭后午睡前的这段时间里，可以做一些轻便的活动，例如散步、赏花，或是听音乐、编织等。但不宜做复杂的用脑、费力的工作。



老年人午睡也要宽衣盖被，免受风寒。午睡时间最好在一小时以上，使一天的总睡眠量保持在6~7个小时。但也不要过长，以免夜间入睡困难。





老年人午睡五不宜



01

午睡时间不宜太长



老人睡眠时间较少，白天睡的时间过长，势必使夜晚难以入睡。因此，老年人午睡应以1小时左右为宜，不宜睡时过长。



02

不宜饭后马上就上床



老年人消化机能差，饭后胃肠道需要较多血量消化食物。如饭后马上入睡，会影响血液进入胃肠系统，妨碍食物消化，导致胃肠功能紊乱，不利于营养物质的吸收和利用。



03

不宜和衣而睡



老年人午睡决不可因怕麻烦而和衣而唾，应宽衣、解带，并要盖好再睡，以免着凉感冒。



04

不宜对风而睡



老年人抵抗力差，吹风很易感冒。因此，老年人午睡时不可对着“风头”迎风而睡，不可在风遁上午睡，也不可吹着风扇或空调而睡。



05

不宜坐着午睡



如果坐在椅子或沙发上午睡，或者趴在桌子边午睡，醒来后常会感到头晕、耳鸣、腿软、视物模糊以及面色苍白，这是由于“脑贫血”引起的。老年人心功能较差，坐着睡觉时心率较慢，血管扩张，流经各种脏器的血液速度相对减慢。如果坐着睡，流人脑子的血液就会更加减少。特别是午饭后，较多的血液要进入胃肠系统，加上“坐姿”,就会进一步加重“脑贫血”,导致上述一系列不适症状的发生。



结语



注意以上的禁忌，心脏不好的老人，切不可午睡太久，否则危险性极大。








佛山正骨医院
功夫传承  正骨四宝
健康热线：0757-828 34567
院址：佛山市禅城区张槎四路43号（东便公交站附近）

长按指纹
点击"识别图中二维码"即可关注


点击"阅读原文"查看更多"健康资讯".
