活动多多！这份周末观展、亲子活动攻略，请收好！
历史时光机——走进汉朝活动活动信息活动时间:2018年12月15日(周六)上午9:30活动地点:禅城区图书馆张槎中心小学分馆(张...


禅城哪里最好玩？

快收好这份最新最全的活动攻略！

周末玩遍禅城~~



乡土中原——油画名家作品展


中原地区是中华文明和乡土文化的重要发源地。曹新林、王宏剑、段正渠、刘剑伟四位画家和中原渊源紧密，或生于斯长于斯，或数十年扎根于此，对于中原有着深厚的血脉联系与文化情感。



他们通过自己的作品描述着中原乡土文明的年轮记忆，以饱含深情的艺术责任感为推广中原文化、共建华夏儿女精神家园付出了实践与心血。





《一只羊》曹新林



展览信息
展览名称：乡土中原——油画名家作品展

开幕时间：2018年12月14日上午10:30

展览时间：2018年12月14日—12月20日

展览地点：佛山市石景宜刘紫英伉俪文化艺术馆


“换”乐派对儿童跳蚤市场


为了让孩子们锻炼理财与沟通分享的能力，禅城区图书馆少年儿童分馆将于12月16日举行“换”乐派对儿童跳蚤市场活动，大家快来了解这个跳蚤市场吧！



活动信息

活动时间：2018年12月16日（周日）下午2：30-4：30

活动对象：6-12岁儿童，限13组家庭

活动内容：

1、介绍跳蚤市场

2、各摊位闲置物品交换

3、物品拍卖

咨询电话：82288536

注意事项：

1、参加活动的读者需自备4件以上交换的物品，建议可卖物品：闲置的书本、玩具、文具、手工作品、装饰品等。

2、需自制A3规格的摊位门牌（可到我馆领取A3卡纸）

3、禁止摆卖任何食品、饮品以及易燃易爆的危险物品。

4、摆卖的物品建议尽量干净整洁，无太大破损或污渍。

5、参与活动的读者需服从现场工作人员的安排。

长按二维码报名活动：




佛山·凉山艺术作品联展


由佛山市文化广电新闻出版局、凉山州文化广电新闻出版局主办的“山山情——佛山·凉山艺术作品联展”将于12月9日在佛山开幕。本次展览共展出佛山和凉山两地120件艺术作品，涵盖绘画、雕塑、陶艺、书法、摄影等多个艺术门类，种类丰富，各擅其妙。







展览信息

展览名称：山山情——佛山·凉山艺术作品联展

开幕时间：2018年12月9日10:00

展览时间：2018年12月9日-12月25日

展览地点：佛山市图书馆展览厅（广东省佛山新城华康道11号）


历史时光机——走进汉朝活动



活动信息

活动时间：2018年12月15日（周六）上午9：30

活动地点：禅城区图书馆张槎中心小学分馆（张槎中心小学内）

活动对象：7-12岁少儿读者

活动人数：20人

报名方式：公益活动免费参加，扫码报名，额满即止。

咨询电话：82288356

活动内容：

（一）了解汉朝历史

（二）汉朝小游戏

长按二维码报名活动：




来源：佛山石景宜刘紫英伉俪文化艺术馆、禅城区图书馆、佛山文化、佛山市图书馆
编辑：李靖怡

图文版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除。




