白勺的全职&实习|NO.20181213
工作地址佛山市禅城区张槎街道物华路5-13号新媒体产业园7座5楼工作时间详细私聊工作待遇4.5k~7k元/月联系方式【应聘邮箱】hr@...
需要发布招聘信息的朋友可以添加微信17620700049

（可以发布在500个白勺的兼职群，以及白勺的招聘公众号）


优质兼职，每日更新

1

问卷调查

白勺的转发

工作内容

1、负责协助人事经理进行招聘、面试、考评、薪酬等工作；

2、办理员工入职登记、背景调查、录用审批、转正、离职等人事工作；

3、负责员工劳动合同的签订及鉴证，掌握员工劳动合同续签日期，协助人事行政经理进行续签工作；

4、定期整理员工档案资料及时更新和维护；

5、其他上级交办的其他临时性事务等。

工作要求  

1、人力资源相关专业，本科学历；

2、工作细致，有较强的工作责任感；

3、具有良好的沟通能力、良好的职业道德；

4、较强的文字组织能力，电脑操作熟练

工作地址

佛山奥泽汽车销售服务有限公司

工作时间

详细私聊

工作待遇

详细私聊

联系方式

fsazrsjl@zhengtongauto.com

邮件&简历命名：姓名-应聘岗位

（备注白勺的招聘否则不通过好友）



2

区域经理多名

白勺的转发

工作内容

区域经理多名

工作要求  

1、热爱工作，热爱生活，富有激情；

2、有销售方面的工作经验，善于交流；

3、有抗压能力，更要有团队协作精神；

工作地址

佛山市季华西路陶瓷总部基地中区C05栋KT瓷砖

工作时间

详细私聊

工作待遇

详细私聊

联系方式

区域经理和跟单岗位联系人：

接收简历邮箱：372231382@qq.com

（备注白勺的招聘否则不通过好友）



3

平面，广告设计 



白勺的转发

工作内容

平面，广告设计 

工作要求  

1、大专以上学历，设计，摄影广告策划等相关专业优先。

2、熟练Adobe , Photoshop, CorelDraw 及视频编辑软件，摄影，摄像等。

3、优秀的应届毕业生亦可。

工作地址

佛山市季华西路陶瓷总部基地中区C05栋KT瓷砖

工作时间

详细私聊

工作待遇

详细私聊

联系方式

接收简历邮箱：1920178313@qq.com

邮件、简历格式：姓名+岗位+来自微信公众号白勺的招聘

（备注白勺的招聘否则不通过好友）

4

协助

白勺的兼职

工作内容

青少年特种兵特训的研学活动

工作要求  

不能染发，不能纹身，年龄至少满16周岁，只要女的，工作非常轻松，但需认真对待，礼貌对人。

工作地址

佛山南海狮山基地

工作时间

11号13点~13号17点（最好①②连做，不连做：①11号13点～12号17点，②12号17点～13号17点）

工作待遇

①250元，②150元，①②400元，工资结营的三个工作日内结

联系方式

发姓名+地点到13119865716(微信)

（备注白勺的招聘否则不通过好友）



5

舞台技术实习生

白勺的转发

工作内容

1、协助执行舞台机械、灯光、音响等设备的操作，确保设备完好，保障演出的顺利进行；

2、对舞台机器设备的日常使用检查、定期实施维护与保养等工作

工作要求  

1、本科及以上学历，全日制院校现在读学生，工科类专业，男生；

2、刻苦耐劳，具备良好执行力、沟通及协调、临场应变能力；

工作地址

广州市天河区珠江新城珠江西路1号广州大剧院

工作时间

实习期不少于三个月，并确保一周至少四天到岗工作

工作待遇

1、实习补贴每天45元，提供免费工作餐；

2、实际实习天数超过一百天的，超过一百天后的实际到岗工作时间，可按60元/天的标准发放实习补贴；

3、实习期间表现良好且实际到岗时间符合要求的，在实习结束时，可申请开具实习证明。 

联系方式

请有意者发送简历邮箱：

goh@gzdjy.org；发邮件的标题：姓名+应聘实习+来源【白勺的招聘】微信公众号

（备注白勺的招聘否则不通过好友）



6

新媒体编辑

白勺的转发

工作内容

1、负责微信公众号内容的撰写与更新、宣传资料的收集、整体信息维护等工作；

2、按照要求编辑完成行业原创类文章；

3、更新及维护项目微信，增加粉丝数，提高关注度和活跃度；

4、通过策划线上活动，培养微信粉丝对公众号的兴趣，提高人气，创造微信热点；

5、协助优化维护部分长尾关键词推广

工作要求  

1、本科以上学历，汉语言文学、新闻学专业，能力优秀的应届毕业生可考虑；

2、具备较好的文字功底，对新闻有较强的洞察力，能加好利用行业动态和热门话题对内容进行包装；

3、了解微博、微信、论坛、社区网站等平台的特色，具备较好的电脑操作基础，会使用PS、会声会影等视频剪辑软件的优先考虑；

4、责任心强，工作认真负责，具有独立思考能力和积极的工作态度，有良好的团队精神和服务意识。

工作地址

佛山市禅城区张槎街道物华路5-13号新媒体产业园7座5楼

工作时间

详细私聊

工作待遇

4.5k~7k元/月

联系方式

【应聘邮箱】

hr@news0101.com

邮件&简历命名：姓名+岗位+来自微信公众号白勺的招聘



（备注白勺的招聘否则不通过好友）

7

宜家家居 

白勺的转发

工作内容

商场货品贴标签、重新打包商品、记录问题批次并反馈

工作要求  

能做较重体力活，动手能力强，脚踏实地，诚实正直

工作地址

佛山市南海区桂城街道桂澜北路18号

工作时间

期限为12月17日至1月19日，上班时间段为10:00-19:00，含1小时休息

每周6次班

工作待遇

18元/小时，平价员工餐

联系方式

联系人：唐小姐  0757-63285018

（备注白勺的招聘否则不通过好友）

8

推广

白勺的转发

工作内容

主要负责招商银行线下活动推广，邀请用户参与活动，免费领取招商银行送的20元话费优惠卷。操作简单易懂（无经验都可以来尝试一下，现场有专人指导）。不用风吹雨打。

工作要求  

男女不限、18-28岁，有责任心，态度认真，服从安排

工作地址

6号线植物园A出口

工作时间

每天都要人 14:00-17:00  



工作待遇

100元/天  完工结算。需要带上本人任何一张银行卡，发工资需要，或者记得自己卡号也行。

联系方式

报名请加微信18594909517

（备注白勺的招聘否则不通过好友）



9

媒介专员

白勺的转发

工作内容

1、负责广告客户的开发和维护工作，完成公司下达的广告销售任务，建立与企业客户的良好合作关系；

2、确保广告的及时投放于问题反馈，广告资源的合理利用与开发；

3、收集并整理相关的市场及竞争信息，及时将信息汇报上级，为公司的业务决策提供信息支持。

工作要求  

1、本科以上学历，广告学、市场营销等专业；

2、熟悉媒体行业，了解陶瓷行业，拥有一定行业客户资源者优先；

3、具备优秀的客户拓展与需求服务能力，有较强的逻辑思维能力，敏锐的观察力与理解力；

4、善于商务谈判与有效沟通、结果导向型人才；

5、性格开朗乐观，勇于面对工作压力与挑战。

工作地址

佛山市禅城区张槎街道物华路5-13号新媒体产业园7座5楼

工作时间

详细私聊

工作待遇

6k~8k元/月

联系方式

【应聘邮箱】

hr@news0101.com

邮件&简历命名：姓名+岗位+来自微信公众号白勺的招聘

（备注白勺的招聘否则不通过好友）

10

佛山NAPOLY陶瓷

白勺的招聘

工作内容

平面设计

工作要求  

1.大专及以上学历，美术、广告设计等相关专业优先；

2.具有良好的美术功底和文字表达能力，具备独立的策划选题能力；

2.熟练运用photoshop、illustrator、flash、CAD、3DMAx、CDR等各类主流设计软件3.具有团队合作精神，能够吃苦耐劳。

工作地址

佛山市瓷海国际陶瓷交易中心C6座1-7号

工作时间

详细私聊

工作待遇

提供路费，中午包餐，日工资90，当日以微信支付方式发放工资。

联系方式

请发送作品及简历，合则约见

邮箱：1085863969@qq.com

邮件、简历格式：姓名+岗位+来自微信公众号白勺的招聘

（备注白勺的招聘否则不通过好友）






扫码了解更多兼职
白勺的招聘
千万学生的选择

