【招贤纳士】北京龙岗兴业商贸有限公司诚聘英才啦
另有年终销售总量百分之一提成) 上五险 双休(周一至周五可选休)一、岗位职责: 1.负责奈固、碧水源净水产品和新风空气净化产...

公司简介：

北京龙岗兴业商贸有限公司成立于2009年，是新能源科技，电子产品，零售光伏发电设备，空调制冷设备，空气源热泵，汽车维修，空气净化。健康水处理、 净水系统、保险兼业代理等于一体的商贸公司。现公司主要经营业务有光伏用户发电系统、光伏野外离网发电系统、光伏蔬菜大棚的开发设计；光伏车棚、幕墙、阳光棚的开发设计以及销售安装、售后服务。德国奈固净水系统。新风空气净化系统。



公司名称：北京龙岗兴业商贸有限公司



















职位名称：导购（营业员） 

 薪资：6000元  有提成（当月销售量的百分之一提成  另有年终销售总量百分之一提成）  上五险   双休（周一至周五可选休）



一、岗位职责： 

1．负责奈固、碧水源净水产品和新风空气净化产品的销售。协助商场经理，保障门店营运工作的顺利开展；做好厂商的服务和沟通工作，定期对销售和经营信息进行采集与反馈；

2、积极开发新客户，宣传推广和销售本公司产品。并完成公司的销售任务。

3.日常负责做好货品销售登记盘点核对，完成店铺指标； 

4.接待顾客主动热情，礼貌耐心，周到。为客户提供相关专业的产品解决方案，积极提升客户体验。





三、职位要求： 
1.年龄在35岁以下。有导购经验或商场综合管理工作经验者优先； 
2.工作细致认真，谨慎细心，责任心强，形象气质佳； 
3.有极强的协调、沟通能力和谈判能力； 
4.较强的观察力和应变能力，冷静，成熟，自信。逻辑思维清晰、成熟、稳重、乐观、积极； 
5.高度的工作热情，良好的团队合作精神和事业进取心； 
6.良好的纪律性、开拓创新精神，能承受较大的工作压力；

 

工作地点：北京市顺义区后沙峪镇国门一号

联系电话：18600263638
