 新兴行业成熊股集中营 A股“啃老”才赚钱？--一文钱免费收录网站
1天前 - 但在a场,经过20余年的发展后,牛股大多聚集于酒类股与传统医药股,云南白药000538股吧)、贵州茅台600519股吧)、泸州老窖000568股吧),这些都是中国多年
　从网络股到多晶硅，从风电股到智能电网，从核电到LED，这些新兴行业引发了一波又一波的投资热潮，但在短暂的炒作后，A场所谓的创新型个股却沦为了“熊股集中营”。

　　反观美国市场，苹果、微软、英特尔，这些创新型企业才是的超级长牛股；这些企业的出现，彻底改变了全球亿万人的工作和生活。但在A场，经过20余年的发展后，牛股大多聚集于酒类股与传统医药股，云南白药000538股吧)、贵州茅台600519股吧)、泸州老窖000568股吧)，这些都是中国多年以来的老字号企业。“新面孔”难觅，A场投资者近乎成了“啃老一族”。

　　事实上，在《每日经济新闻(博客微博)》主办的“2012中国上市公司口碑榜”评选活动中，“最具业绩风险”这一候选榜单就聚集了不少新兴产业公司；而在“最具成长潜力”候选榜单中，“老字号”上市公司明显受到欢迎。

　　尽管A股历史上也有好几次新兴产业的炒作浪潮，但回头观之都是昙花一现；这些被疯狂炒作的股票在潮水退去后，留下的只剩一地鸡毛。

　　为何A场中所谓的新兴产业个股，其牛势大多难以持续？经过20多年的发展后，A股为何连 “苹果”的花蕾也未曾出现？

　　《每日经济新闻》记者根据同花顺300033股吧)iFinD数据统计发现，在A股2445家上市公司中，从上市首日收盘价至8月13日收盘（后复权）时涨跌幅看，除去“老八股”，涨幅居前的大多属于消费类股票，其中尤以酒类股、医药股最多。如泸州老窖，上市以来涨幅高达79.44倍；云南白药涨幅达到47.89倍；两市第一高价股贵州茅台600519股吧)上涨了31.45倍。此外，东阿阿胶000423股吧)、山西汾酒600809股吧)、金枫酒业600616股吧)等个股的涨幅也居前列。

　　不难发现，上述消费类个股有个共同特点：属于中国传统老字号品牌，A股投资者似乎偏爱“啃老”。这一现象在 “2012中国上市公司口碑榜”评选活动中也有体现。在“最具成长潜力上市公司”的候选名单中，机构仍将自己手中的选票慷慨地投向“老字号”身上，如古越龙山600059股吧)、红日药业300026股吧)等公司。

　　与老字号受追捧相反，所谓新兴产业的创新型企业，大多成了跌幅榜的座上客。梳理A场上市以来跌幅排名前100名的上市公司，曾经红极一时、顶着创新科技概念的上市公司比比皆是。金风科技002202股吧)、汉王科技002362股吧)、当升科技300073股吧)、澳洋科技002172股吧)……这些直接打着科技概念的股票，上市以来分别下跌了78.36%、77.69%、72.71%、71.96%；而导致股价大幅下滑的直接原因系业绩突然“变脸”。

　　曾凭借自有的2.4G技术自主知识产权、依靠中国移动作为其技术推广后盾的国民技术300077股吧)，缔造过最高183.77元（复权价）的神线年多后，其股价已经跌去超过七成。业绩变脸、资金出逃，国民技术未能延续高成长神话，反而成为一只“黑天鹅”。

　　除国民技术外，在上市以来跌幅较大的公司排名中，曾经一度辉煌的合众思壮002383股吧)、联信永益002373股吧)、海普瑞002399股吧)也悉数在列。

　　作为我国科技的中坚力量，政策大力扶持的方向，新兴产业留给A场、留给投资者更多的却是业绩变脸、泡沫破裂、股东出逃……而真正切实回报股民，专注创新发展的新兴成长企业，沦为少数。在“2012中国上市公司口碑榜”评选中，经过百家机构的谨慎票选，最具业绩风险上市公司的分榜候选榜单中，彩虹股份600707股吧)、久其软件002279股吧)、神州泰岳300002股吧)、茂硕电源002660股吧)也均属于新兴产业。

　　1998年开始，由美国掀起的网络股炒作狂潮也传导到了A股。一时之间，就有上百家A股上市公司宣布“触网”，互联网概念股股价一飞冲天，海虹控股000503股吧)、综艺股份600770股吧)、上海梅林600073股吧)等公司也因此成为万众瞩目的大牛股。

　　如今十年有余，回头再看这些公司，网络概念始终存在于想象而非现实，在泡沫破裂后立刻被打回原形，股价已不复当日威风。

　　2007年底，规划涉及风能、太阳能、生物质能、地热、核能、洁净煤、智能电网、分布式能源、新能源汽车等行业的“新兴能源产业发展规划即将出台”的消息，使得新能源概念板块立马被疯狂炒作。风电、光伏太阳能、锂电池是新能源炒作的三大主线，风电中的金风科技作为风电整机制造龙头，上市以来价格一度飙涨至38.62元高价，湘电股份600416股吧)、东方电气600875股吧)、银星能源000862股吧)等随之大涨；光伏太阳能全球急速扩张，天威保变600550股吧)、向日葵300111股吧)、拓日新能002218股吧)等一批涉足太阳能光伏的上市公司成为热点；锂电池的炒作更是接近于疯狂，首当其冲的就是成飞集成002190股吧)，其在4个月时间内股价暴涨5倍，成为当时A场的“神话”。

　　然而，疯狂之后只剩下投资者无尽的伤痕，风电、光伏发电产能过剩，企业缺少核心竞争力一味扩张，导致业绩大幅变脸，开始走下坡路，股价也遭到拖累。在跌幅榜前100名中，金风科技、向日葵、东方日升300118股吧)、华锐风电601558股吧)都是新能源企业中的 “股价炸弹”。

　　除了三条主线风能、太阳能、锂电池外，新能源中的核电股、智能电网股，LED也曾被疯狂炒作，但最终的结局并无二致。曾经的核电龙头股中核科技000777股吧)、申能股份600642股吧)，智能电网方面的特变电工600089股吧)、思源电气002028股吧)，LED曾经的明星股士兰微600460股吧)、联创光电600363股吧)，悉数沦为熊股重灾区。在“2012中国上市公司口碑榜”子榜单“最具业绩风险上市公司”候选名单中，新能源领域的企业金风科技、超日太阳002506股吧)、向日葵、亿晶光电600537股吧)都被机构认为埋有 “业绩地雷”。

　　经历了两轮新兴产业炒作大潮后，A场尚未出现真正能代表行业前进大方向、有潜力成为下一个苹果或微软的新兴企业。中国大部分创新企业，更像是17世纪荷兰的郁金香，包装华丽但实际效益有限，当炒作落幕，投资者的噩梦随即接踵而至。

　　“以史为鉴”，相较于新兴产业虚无缥缈的“画饼”公司，投资者更愿意相信具有品牌底蕴、被人们广泛接触的消费类股票。那是否表示，新兴产业毫无希望、新兴产业中的企业毫无投资可言？

　　显然不是，事实上，在历史更为悠久、管理更为规范、投资者更为理性的美场中，股价屡攀新高、为投资者带来丰厚回报的，往往是新兴产业类公司。因此，在“口碑榜”评选中，也有投资者对于新兴企业仍充满希望，碧水源300070股吧)、莱宝高科002106股吧)、鼎汉技术300011股吧)、大华股份002236股吧)等个股名列“最具成长潜力上市公司”的候选名单。

　　i美股数据显示，截至8月21日，苹果公司的股价已达到了665.15美元，市值达到6235.20亿美元，打破了微软在互联网繁荣时期所创下的市值历史纪录。作为全球市值最高的上市公司，苹果公司正是新兴产业的最好代表。在经历了互联网泡沫的兴起和破裂、金融危机的洗礼后，这个被上帝咬了一口的苹果，依靠其不断求新的执着信念，爆发出了惊人的生命力。

　　在美场，那些市值遥遥领先、股价稳步上涨的大牛股，往往集中于新兴产业，如微软、IBM、谷歌、亚马逊……

　　事实上，中国的新兴产业领域也不乏优质的企业，例如百度、新浪、网易、阿里巴巴、腾讯等互联网企业，但都没能在A股上市。为什么这些优秀的成长型企业却难以在A股占有一席之地呢？

　　反思中国的上市制度。2003年，百度才宣布盈利，至上市时盈利的记录只有两年。而直到上市当年前一个季度，百度的净利润只有30万美元，相当于240万元人民币，这根本达不到A股中小板的上市条件 “最近3个会计年度净利润均为正数且累计超过人民币3000万元；最近3个会计年度经营性活动产生的现金流量净额累计超过人民币5000万元，或最近3个会计年度营业收入累计超过人民币3亿元”。甚至达不到现在创业板的上市条件：“最近2年连续盈利，最近两年净利润累计不少于1000万元，且持续增长”或“最近一年盈利，且净利润不少于五百万元，最近一年营业收入不少于五千万元，最近两年营业收入增长率均不低于百分之三十”；“发行前净资产不少于两千万元”。

　　因为这些财务上的门槛，百度被堵在了A股大门之外。同样，新浪、搜狐、网易在美国上市的时候，不仅没有盈利，连盈利模式都说不清，同样也被A股拒之门外。

　　再反思A场新兴产业公司昙花一现的窘况，业内人士表示，中国经济从传统产业向新兴产业转型过程中，太多上市公司依附宽松的政策、政府的补贴，一旦失去了政策支持，就犹如濒临溺亡之人失去最后一根稻草，迅速死掉。

　　“新兴产业”这个光环不应该成为迷惑投资者双眼的那片“叶子”，新兴产业与传统产业相比，风险更大。在如今A场中新兴产业公司“陷阱”多过于“馅饼”的情况下，投资者只有深入分析、仔细挖掘相应公司成长潜力后，做出的决策才能有效规避风险；仅仅是因为概念的时髦或者资金的短期炒作就选择大举跟进，最终结果更有可能是沦为这些虚无概念的牺牲品。

　　在 “最具成长潜力上市公司”候选名单中，被投资者看好的个股仍集中于大消费板块，30家候选公司中有10家属于大这一板块，占据三成席位。

　　一些机构投资者与 《每日经济新闻》记者沟通时谈道，A场连续三年的熊市更加让投资者意识到，多数周期性行业难以抵御自身特性，只有大消费行业中的优质公司才有穿越周期的可能，因此，无论是公募、私募或是券商，近年对大消费板块都持有较高的关注度。

　　在大消费板块中，“喝酒吃药”堪称热点中的热点。在本届“最具成长潜力上市公司”候选榜单中，医药生物类的长春高新000661股吧)、康美药业600518股吧)、红日药业、翰宇药业300199股吧)、沃森生物300142股吧)都被投资者看好，上述公司多为细分行业的龙头公司，且行业潜在增长空间广阔；医疗器械方面的通策医疗600763股吧)、戴维医疗300314股吧)也入围榜单，其中戴维医疗多项核心技术均为国内首创的背景被机构所看好；酒类股中，古越龙山作为黄酒龙头也榜上有名；中银绒业000982股吧)、德力股份002571股吧)也作为大消费类股票入围成长榜。

　　值得一提的是，有别于去年“最具成长潜力”榜单，本次候选名单中环保类企业成为了新的亮点。桑德环境000826股吧)、东江环保、碧水源三家公司入围。机构认为，环保行业未来较强的成长性和相关政策出台，对优质公司存在利好。

　　此外，机械行业中初具牛股特征的杰瑞股份002353股吧)、开山股份300257股吧)也成为了机构青睐的对象，尤其是杰瑞股份，在市场一片低迷的情况下，其股价却屡创新高，上市以来股价已翻了3倍有余。杰瑞股份目前已形成了油气物探开发服务、环保服务、压力泵送服务、连续油管服务、增产服务、油田工程建设等全面服务业务线布局。

　　在电子信息行业方面，莱宝高科、国民技术二级市场的表现并不出众，但基于长期看好的预期，这两家也入围本届 “最具成长潜力”候选榜单。

　　资源优势一向是上市公司的重要砝码之一，作为江南地区最大的精煤生产企业，盘江股份600395股吧)区域整合的优势为机构所看重；而豫金刚石300064股吧)多元化的产业结构、抢占金刚石产业链制高点也成为亮点。

　　候选榜单中还有东方电热300217股吧)、鼎汉技术、东材科技601208股吧)、华测检测300012股吧)、东方园林002310股吧)等具备“小公司 大行业”特点的企业。东方园林去年公司就荣获口碑榜“最具成长潜力上市公司”，而在今年，凭借其全产业链的扩张策略和稳步提升的业绩，东方园林再次闯入今年的 “最具成长潜力”候选名单。二级市场上，东方园林的股价也在几经回落后再次稳步上扬，表现强势。

　　除此之外，成为“最具成长潜力”候选上市公司的还有洪涛股份002325股吧)、宁波银行002142股吧)、大北农002385股吧)、大华股份、步步高、长城汽车。

　　变脸是运用在川剧中的一种特技，为广大观众所喜爱；但放在A场中，“变脸”却是让投资者心惊肉跳的词语。在本届“最具业绩风险上市公司”候选名单中，业绩“变脸”的公司成为最具风险的代名词，在候选的20家公司中，有14家公司或多或少存在业绩变脸的情况，其中不乏刚上市就业绩“变脸”的公司。

　　以珈伟股份300317股吧)为例，公司于今年5月上市，登陆创业板未满两个月，其中期业绩预告就下降了95%，让市场大呼意外。如此同时，珈伟股份股价也较上市之初暴跌近四成。

　　和珈伟股份类似，茂硕电源也是今年上市的新股，上市不久就传出一季报业绩下降的消息，随后股价伴随利空狂泻。

　　彩虹股份、景谷林业600265股吧)入围“最具业绩风险”榜单，则是因为去年业绩巨亏。7年不分红，主营业务快速下滑，彩虹股份去年大亏5.18亿元，而公司阴极射线管业务的停产也表示着彩色显像管时代的一去不复返。今年上半年，彩虹股份继续亏损。

　　景谷林业去年的亏损额也达到了1.35亿元，巨额亏损的背后还伴随着屡屡违规、股东争权、高管动荡等乱象。

　　此外，在新能源领域，曾经一度被爆炒的风电龙头金风科技、光伏产业亿晶光电、超日太阳、向日葵也成为业绩变脸重灾区。曾几何时，新能源领域是市场最为火爆的亮点，开发新型洁净能源的相关公司被认为是最具备牛股气质的公司。然而，盲目地过度扩张换来的是产能的过剩，相关公司业绩自然大受影响。除了上述企业，久其软件、亚太药业002370股吧)、神州泰岳、康芝药业300086股吧)、信维通信300136股吧)、阳谷华泰300121股吧)也有业绩“变脸”的情况，被投资者认为具备业绩风险。

　　另外，尽管有6家公司的业绩暂未明显下滑，但仍被选入“最具业绩风险”榜单中，它们分别是乐视网300104股吧)、朗科科技300042股吧)、姚记扑克002605股吧)、希努尔002485股吧)、贤成矿业600381股吧)、圣阳股份002580股吧)，其中乐视网还是当前屡创新高的牛股。乐视网上市以来一直是争议较大的公司，有机构青睐它正版视频版权的长期投资价值，也有机构认为它的版权分销投入存在风险。而此次乐视网入围最具业绩风险的理由正是 “版权的直线摊销法有不妥之处，未来业绩确定性较差，公司烧钱情况严重。”

　　从网络股到多晶硅，从风电股到智能电网，从核电到LED，这些新兴行业引发了一波又一波的投资热潮，但在短暂的炒作后，A场所谓的创新型个股却沦为了“熊股集中营”。 反观美国市场，苹果、微软、英特尔，这些创新型企业才是的超级长牛股；这些企业的出现，彻底改变了全球亿万人的工作和生活。但在A场，经过20余年的发展后，牛股大多聚集于酒类股与传统医药股，云南白药(000538,股吧)、贵州茅......
